501	
選項是《太鼓達人》系列遊戲中樂譜的難易度，由困難到簡單依序排列:
鬼、困難、普通、簡單
502	
史蒂芬･金原著的翻拍電影依上映順序由先至後排列:
鬼店、站在我這邊、戰慄遊戲、刺激1995
503	
電玩遊戲《鬼武者》發表上市的時間，由早到晚順序排列:
鬼武者、鬼武者2、鬼武者3、新鬼武者
504	
卡牌依「大老二」撲克遊戲中的大小由強至弱排列:
鬼牌、2、A、3
505	
皇帝依統治年代先後順序排列:
乾隆、道光、咸豐、光緒
506	
《假面騎士》系列作品依首次播放之先後順序排列:
假面騎士、假面騎士V3、假面騎士AGITO、假面騎士鎧武
507	
動物依一般體型由大到小依序排列:
印度象、獅子、貓咪、倉鼠
508	
各種身體疾病症狀，請從頭到腳依序排列:
偏頭痛、五十肩、腎結石、香港腳
509	
『動物之森』系列電玩依發表順序由先至後排列:
動物之森+、動物之森e+、歡迎光臨動物之森、來吧！動物之森
510	
依各項歐洲史實發生的先後順序排列:
商業活動復甦、城市的興起、文藝復興運動、光榮革命
513	
中古封建制度下的社會階級，由高至低排列:
國王、貴族、騎士、平民
514	
將北美四大職業聯盟的整體利潤，由高到低依序排列:
國家美式足球聯盟、美國職棒大聯盟、美國職業籃球聯賽、國家冰球聯盟
515	
宗教依信眾人數由多至少排列:
基督教、伊斯蘭教、印度教、佛教
516	
先後順序排出曾拍過「金田一一」的男演員:
堂本剛、松本潤、龜梨和也、山田涼介
517	
宗教，其創教的先後順序排列:
婆羅門教、佛教、基督教、伊斯蘭教
518	
關於熄滅酒精燈的步驟依序排列:
將蓋子靠近火焰旁邊、蓋上蓋子、確定火熄滅後拿下蓋子、再蓋上蓋子
519	
將製作炸豬排的步驟依順序由先至後排列:
將豬肉沾取麵粉、將豬肉沾上蛋液、將豬肉裹上麵包粉、用熱油炸
520	
不連續面依與地殼距離由近至遠排列:
康拉德不連續面、莫氏不連續面、古氏不連續面、雷氏不連續面
521	
遊戲『神奇寶貝 紅‧綠』登場的四天王，依對戰順序由先至後排列:
康娜、希巴、菊子、渡
522	
藝人的出道時間依先後順序排列:
張小燕、張學友、張惠妹、張懸
523	
金曲獎最佳國語男歌手依得獎先後順序排列:
張信哲、張學友、王力宏、庾澄慶
524	
藝人的出道時間依先後順序排列:
張菲、賀一航、陶晶瑩、浩角翔起
525	
照日期順序排出各西洋節日:
情人節、萬聖節、感恩節、聖誕節
526	
縫紉機的使用步驟，依順序由先至後排列:
掛上線軸、掛上線、穿針、拉下線
527	
釀葡萄酒的正確順序應如何排列？
採收、發酵、澄清、品嘗
528	
「勇者鬥惡龍」系列遊戲，依發行順序由先至後排列:
接著邁向傳說、天空的新娘、伊甸的戰士們、星空的守護者
529	
「惡靈古堡」電影系列按播出先後順序排列:
啟示錄、大滅絕、陰陽界、天譴日
530	
請按照時間先後順序排列以下曾發生的地震災害:
梅山地震、中埔地震、白河地震、九二一地震
531	
原子依原子序號按照英文字母順序排列:
碳、氫、氮、氧
532	
「涼宮春日」系列輕小說標題，依出版順序由先至後排列:
涼宮春日的憂鬱、涼宮春日的嘆息、涼宮春日的煩悶、涼宮春日的消失
533	
選項排列成安倍夜郎的漫畫作品標題:
深、夜、食、堂
534	
中國有二十四節氣，依時間順序由先至後應為？
清明、夏至、秋分、冬至
535	
鏡子是由玻璃加工而成，主要的製作流程由先至後:
清洗、鍍銀、鍍銅、塗漆
536	
南方之星的歌曲依發表之先後順序排序
率性辛巴達、真夏的果實、海嘯、你才是明星
537	
將足球比賽的開始程序由先到後依序排列:
球靜止在球場中央點上、裁判發出信號、開球球員將球往前踢、球進入比賽中
538	
活躍於古希臘時期的數學家，依出生順序由先至後排列:
畢達哥拉斯、歐幾里得、托勒密、丟番圖
539	
請問人體器官由上到下的排序順序為何？
眼睛、嘴巴、手、腿
540	
『薩爾達傳說』系列電玩遊戲，依發行順序由先至後排列:
眾神的三角力量、時之笛、穆修拉的假面、風之律動
541	
四個句子依李白的詩詞「獨坐敬亭山」正確順序排列:
眾鳥高飛盡、孤雲獨去閒、相看兩不厭、只有敬亭山
542	
夏季烈日下導致中暑的處理步驟:
移至陰涼處並鬆開衣服、用扇子搧風，濕毛巾降溫、給運動飲料、送醫急救
543	
接力賽的跑者依跑步順序排列:
第一棒、第二棒、第三棒、最後一棒
544	
歷史事件，請按照發生時間先後順序排列:
第二次世界大戰、聯合國成立、柏林危機、古巴危機
545	
若你參加旅遊團，從非洲中部一路往北到北部海岸，請問氣候特徵依序有何變化?
終年有雨、夏雨為主、終年少雨、冬雨為主
546	
人體內的物質依體積由大至小排列:
細胞、細胞核、染色體、組織蛋白
547	
烘焙咖啡豆時，生豆在烘豆機的變化過程:
脫水、吸熱、放熱、焦糖化
548	
以下四種日常穿著的紡織品依長度由短至長排序:
內褲、短褲、七分褲、拖地長裙
549	
照「好厲害啊！！小勝」中的小勝式咖啡沖泡法，將步驟依序排列:
脫衣服、摺衣服、泡咖啡、搞錯砂糖和鹽巴
550	
治台政權其占領台灣的順序由先到後排列:
荷蘭、東寧王國、清廷、日本
551	
香港女性歌手依年齡由高到低依序排列:
莫文蔚、鄭秀文、陳慧琳、梁詠琪
552	
選項排列成秋本治的漫畫作品標題:
這裡是、葛飾區、龜有公園前、派出所
553	
日本籍棒球選手依移籍大聯盟之先後順序排列:
野茂英雄、鈴木一郎、達比修有、田中將大
554	
「蠟筆小新」登場的角色依年齡由大至小排列:
野原廣志、野原美冴、野原新之助、野原向日葵
555	
漫畫依翻拍成電影的次數由多到低依序排列:
釣魚笨蛋日記、黑道修羅王、二十世紀少年、極道鮮師
556	
電視劇 射鵰英雄傳 中，飾演黃蓉角色的先後順序排列:
陳玉蓮、朱茵、周迅、林依晨
557	
生物群依出現順序由先至後排列:
魚類、兩棲類、爬蟲類、哺乳類
558	
動物依出現在地球上之先後順序排列:
魚類、兩棲類、爬蟲類、哺乳類
559	
以下籃球球員的年紀由大到小依序排列:
麥可喬丹1963、俠客歐尼爾1972、雷霸龍．詹姆士1984、林書豪1988
560	
電影名稱排列演出童星：小鬼當家、靈異第六感、哈利波特、他不笨他是我爸爸:
麥考利克金、海利喬奧斯蒙、丹尼爾．雷德克里夫、達科塔芬妮
561	
四位NBA球員依出生年代由前至後順序排列:
賈霸、麥可．喬丹、俠客．歐尼爾、柯比．布萊恩
562	
英國首相依就任之先後順序排列:
麥克唐納、邱吉爾、柴契爾夫人、卡麥隆
563	
遭暗殺身亡的總統依任期時間由長至短排列
麥金利、林肯、甘迺迪、加菲爾德
564	
將接力賽跑各棒次的速度由快到慢依序排列:
最後一棒、第一棒、第二棒、第三棒
565	
台灣歌手蕭亞軒的歌依照先後順序排列:
最熟悉的陌生人、一個人的精彩、愛的主打歌、進行式
566	
美國卡通《飛哥與小佛》中，其角色名稱的縮寫按照字母的順序排列:
凱蒂絲、杜芬舒斯、小佛、飛哥
567	
在「快打旋風Ⅱ」出現的角色，依其出身國的50音順序排列:
凱爾、巴洛克、春麗、布蘭卡
568	
被稱為獨裁者的人物依出生之先後順序排列:
凱薩大帝、拿破崙一世、列寧、希特勒
569	
花式滑冰各項目時間限制，由短到長依序排列:
創編舞蹈（2分鐘）、男子單人滑短曲（160秒）、自由舞蹈（4分鐘）、女子單人滑長曲（270秒）
570	
海峽依緯度位置由北至南排列:
博斯普魯斯海峽、荷姆茲海峽、麻六甲海峽、麥哲倫海峽
571	
台灣演員趙文瑄演出的電影依先後順序排列:
喜宴（1993）、飲食男女（1994）、今天不回家（1996）、自梳（1997）
572	
年齡代稱由小至大排列:
喜壽、傘壽、米壽、白壽
573	
認識的先後順序，排列出電影《冰原歷險記》主角長毛象蠻尼所結交的幾位好友:
喜德、迪亞哥、伊麗、巴克
574	
車隊，依麥可‧舒馬克加入的順序由先至後排列:
喬丹、貝納通、法拉利、梅賽德斯AMG
575	
英國溫莎王朝的君主依即位順序由先至後排列:
喬治五世、愛德華八世、喬治六世、伊麗莎白二世
576	
遊戲依格子數量由多到少依序排列:
圍棋、將棋、黑白棋、動物將棋
577	
古生代中的各時期依時間順序由先至後排列:
寒武紀、奧陶紀、志留紀、泥盆紀
578	
張惠妹參與製作的歌曲按時間先後順序排列:
就是我想你、娜魯灣情歌、永遠的快樂、阿密特
579	
偶像團體依開始活動的時期由早到晚依序排列:
嵐、Twins、BIGBANG、Weather Girls
580	
服飾道具依著裝位置由上到下依序排列:
帽子、夾克外套、長褲、鞋子
581	
物理常數，依在國際標準單位（SI制）表示下所得數字由小至大排列:
普朗克常數h、電子靜止質量m、電子電荷e、波耳半徑a
582	
在動漫《火影忍者》宇智波一族的寫輪眼會逐一進化，變化階段由基礎至進階排列:
普通寫輪眼、萬花筒寫輪眼、永恆萬花筒寫輪眼、輪迴眼
583	
日本啤酒公司依出貨市佔率由大至小排列:
朝日啤酒、麒麟啤酒、三得利啤酒、三寶樂啤酒
584	
各種球類比賽中， 將一隊同時上場比賽的人數由多到少依序排列:
棒球、排球、籃球、網球雙打
585	
運動，依組成的美國職業聯盟名稱縮寫照字母順序排列:
棒球、籃球、美式足球、冰上曲棍球
586	
選項排列成能吸收植物根部前端水分的植物部位名稱:
植、物、根、毛
587	
人類在吐氣時氣息中含有的元素，依比例的多寡由多到少依序排列:
氮、氧、二氧化碳、氫
588	
請問空氣中的成分由高到低的順序為何？
氮氣、氧氣、二氧化碳、氖氣
589	
動物，依滅絕的順序由先至後排列:
渡渡鳥、斑驢、旅鴿、日本水獺
590	
將鐵人三項比賽的運動順序，由先到後依序排列:
游泳、換上自行車裝備、騎自行車、跑步
591	
日劇依播出時間先後順序排列:
無家可歸的小孩、白色巨塔、改造野豬妹、小海女
592	
服裝依袖子長度由短到長依序排列:
無袖背心、短袖襯衫、七分袖毛衣、長袖外套
593	
代表數量的詞彙由大至小排列:
無量大數、不可思議、那由他、恆河沙
594	
選項依一般製作可樂餅的順序排列:
煮馬鈴薯、搗碎馬鈴薯、沾麵粉和麵包粉、下油鍋炸
595	
時尚潮流依人體部位由高至低排列:
短捲髮、蛇舌、指甲彩繪、肚臍環
596	
木管樂器依最高音階的音高由高到低依序排列:
短笛、高音直笛、中音直笛、低音管
597	
請問下面選項中依路程由短到長的順序為何?
短跑、障礙跑、長跑、馬拉松
598	
以下導演所在年代由先至後排列:
程步高、謝晉、吳天明、陳凱歌
599	
我國公文書設有不同保密等級。以下保密程度由嚴格到寬鬆的順序排列:
絕對機密、極機密、機密、密
600	
詞彙依序重組為貝多芬的知名樂曲名稱:
給、愛、麗、絲
601	
人體部位依與頭部的距離由近至遠排列:
腋下、肚臍、膝蓋、小腿
602	
書籍出版有不同的開數，由尺寸小至大排列:
菊16開、18開、16開、菊8開
603	
美國總統由先到後的順序排列:
華盛頓、林肯、羅斯福、歐巴馬
604	
美國總統依就任之先後順序排列:
華盛頓、林肯、甘迺迪、歐巴馬
605	
四個中國文字組成一部由李時珍所作的中國醫學典籍:
本、草、綱、目
606	
有關數學的獎項，依頒發第一屆獎項的順序由先至後排列:
菲爾茲獎、奈望林納獎、阿貝爾獎、高斯獎
607	
歌劇「尼伯龍根的指環」的四部曲，依演出順序由先至後排列:
萊茵的黃金、女武神、齊格弗里德、諸神的黃昏
608	
戶田惠梨香演出過許多日劇，以下照時間早晚排列:
詐欺遊戲、空中急診英雄、流星之絆、教我愛的一切
609	
四張羅志祥音樂專輯依出版時間由早至晚順序排列:
達人Show、舞所不在、獨一無二、獅子吼
610	
相撲選手的年紀，由大到小依序排列:
貴乃花、朝青龍、白鵬翔、遠藤聖大
611	
超人力霸王系列依播放之先後順序排列:
超人力霸王、超人力霸王太郎、超人力霸王迪卡、超人力霸王梅比斯
612	
以遊戲為原作的電影依上映順序由先至後排列:
超級瑪利歐兄弟、生化危機、沉默之丘、暮蟬悲鳴時
613	
遊戲依發售之先後順序排列:
超級瑪利歐賽車、瑪利歐賽車64、瑪利歐賽車DS、瑪利歐賽車Wii
614	
『超級瑪利歐』系列遊戲，依發行順序由先至後排列:
超級瑪利歐RPG、紙片瑪利歐、紙片瑪利歐RPG、超級紙片瑪利歐
615	
遊戲改編為電影的上映時間依先後排序
超級瑪莉歐兄弟、生化危機、沉默之丘、暮蟬鳴泣時
616	
四個籃球時段依球賽開場後發生時間由前至後順序排列:
第一節、第二節、中場休息、第四節
617	
三角形依最大內角角度由大到小依序排列:
鈍角三角形、直角三角形、頂角40度的等腰三角形、正三角形
618	
鹼土金屬依原子序號由小到大依序排列:
鈣、鍶、鋇、鐳
619	
二次大戰中進行的會議依順序由先至後排列:
開羅會議、德黑蘭會議、雅爾達會議、波茨坦會議
620	
人體部位頭到腳的上下順序排列:
雲鬟霧鬢、領如蝤蠐、纖纖柔荑、三寸玉鉤
621	
清朝皇帝依即位順序由先至後排列:
順治帝、康熙帝、雍正帝、乾隆帝
622	
撞球顏色，依球上編號由小至大排列:
黃色、藍色、紅色、綠色
623	
世界河流由短到長排列河流長度
黃河5464km、密西西比河6021km、長江6300km、亞馬遜河6400km
624	
先後順序排出韓星宋慧喬拍過的電影:
黃真伊、今天、一代宗師、太平輪
625	
「光之美少女」系列角色，依登場順序由先至後排列:
黑天使、夢天使、蜜桃天使、快樂天使
626	
檢傷分類標籤顏色，「依患者重症程度」，由高至低排列:
黑色、紅色、黃色、綠色
627	
蝙蝠俠系列電影年代由近至遠排列:
黑暗騎士：黎明昇起、黑暗騎士、蝙蝠俠：開戰時刻、蝙蝠俠大顯神威
628	
年代先後順序排列出音樂的錄製保存方式:
黑膠唱片、匣式錄音帶、卡式錄音帶、CD
629	
中國大陸的七大水系由北而南排列:
黑龍江、黃河、長江、珠江
630	
奧斯卡獎得獎作品依上映之先後順序排列:
亂世佳人、窈窕淑女、末代皇帝、王者之聲：宣戰時刻
631	
選項的米，按照黏性比較，由高至低依序排列之:
圓糯米、長糯米、蓬萊米、在來米
632	
以下各間國際企業公司標誌依「紅、黃、藍、綠」順序排列:
可口可樂、麥當勞、英特爾、星巴克
633	
世界上的大事件，照時間順序排列:
塞拉耶佛事件、第一次世界大戰、巴黎和會、國際聯盟
634	
神祇，依以其姓名命名的星期順序排列:
奧丁、索爾、弗麗嘉、薩圖爾努斯
635	
出現在中美洲且曾經繁盛過的文明依順序由先至後排列:
奧爾梅克文明、迪奧狄華肯文明、馬雅文明、阿茲特克文明
636	
北斗之拳中, 排列出敗先後給拳四郎的各角色
愛心、辛、傑基、拉歐
637	
享受酒的深度與美味，序排列葡萄酒品酒的步驟:
搖晃酒杯觀察流下的酒腳、觀察顏色及液面邊緣、深吸其香氣至少2秒、小酌一口
638	
堺雅人參與演出的日劇依播放之先後順序排列:
新選組！、篤姬、王牌大律師、半澤直樹
639	
序上市先後順序排列《極速快感》系列電玩遊戲:
特別版、飆風再起、進化世代、生存競速
640	
三浦春馬演出過許多日劇，以下照時間早晚排列:
極道鮮師3、天才駭客F、教我愛的一切、最後灰姑娘
641	
阿爾卑斯式滑雪比賽類別，依出發點及終點的標高差由大至小排列:
滑降、超級大曲道、大曲道、曲道
642	
「黃飛鴻」電影的上映時間依照先後順序排列:
男兒當自強、獅王爭霸、王者之風、西域雄獅
643	
動畫『新世紀福音戰士』出現的角色，依年齡由低至高排列:
碇真嗣、依吹摩耶、葛城美里、冬月耕造
644	
數字單位由小至大排列:
萬、億、兆、京
645	
將以下奧運主辦國舉辦奧運的年份，由先到後依序排列:
義大利、西班牙、中國、巴西
646	
國家依列入世界遺產的數量由多至少排列:
義大利、中華人民共和國、美利堅合眾國、日本
647	
國家，依在FIFA世界杯足球賽裡奪得冠軍的次數由多至少排列　（義阿英烏這順序是對的 2015/3/9）
義大利、阿根廷、英格蘭、烏拉圭
648	
國家依總統任期由長至短排列:
義大利、俄羅斯、法國、美國
649	
將以下各足球聯賽的成立時間，由先到後依序排列:
義大利甲級足球聯賽、法國甲級足球聯賽、德國甲級足球聯賽、英格蘭足球超級聯賽
650	
咖啡豆烘培程度，依烘培出來的顏色由深至淺排列:
義式烘焙、法式烘焙、中度烘焙、肉桂烘培
651	
構成DNA的鹼基以英文字母標示時，依英文字母順序排列:
腺嘌呤、胞嘧啶、鳥嘌呤、胸腺嘧啶
652	
以下旅美棒球選手回台灣加入職棒的時間，由先到後排列:
葉丁仁、增菘瑋、林彥峰、邱子愷
653	
物質依1分子的碳數多寡由多到少依序排列:
葡萄糖、乙醇、二氧化碳、氧
654	
撲克牌牌面由強至弱排列:
葫蘆、同花、順子、三條
655	
服飾道具依著裝位置由上到下依序排列:
裝飾眼鏡、圍巾、鉚釘腰帶、高跟鞋
656	
賽車大賽依決賽舉辦時間由長到短依序排列:
達卡拉力賽、利曼24小時耐力賽、鈴鹿8耐、摩納哥F1世界一級方程式
657	
橄欖球的選手位置依定位由前到後依序排列:
鉤球員、八號前鋒、中後衛、殿衛
658	
化學元素，依元素符號的字母順序排列:
鉭、釷、鉈、銩
659	
選項排列成吉卜力動畫電影作品的名稱:
隔、壁、的、山田君
660	
美國超級英雄漫畫角色，其武器的樣式，按照槌子、弓箭、拳頭、鐵製護甲的順序排列:
雷神索爾、鷹眼、浩克、鋼鐵人
661	
拿過NBA最佳年度新人的球員，年代由近而遠排列:
雷霸龍詹姆斯、提姆鄧肯、俠客歐尼爾、麥可喬丹
662	
電話發明的時間排列先後順序:
電話傳聲器、轉盤式電話、按鍵式電話、無線電話
663	
選項是日劇《圈套》劇場版的副標題，電影上映之先後順序排列:
電影版、電影版2、超能力者大逃殺、最後的舞台
664	
器官依聲音入耳接觸順序排列:
鼓膜、聽小骨、耳蝸、聽神經
665	
「星之卡比」系列遊戲，依發行順序由先至後排列:
夢之泉物語、超級豪華版、星之卡比64、多洛奇團登場！
666	
月亮的形狀依明亮程度由亮到暗依序排列:
滿月、半月、弦月、新月
667	
棒球全壘打的種類依得點分數由高到低依序排列:
滿壘全壘打、三分全壘打、兩分全壘打、陽春全壘打
668	
請問以下犬種體型由大到小依序為何？
獒犬、黃金獵犬、狐狸犬、吉娃娃
669	
遊戲『超級瑪利歐RPG』裡登場的角色，依成為夥伴的順序由先至後排列:
瑪洛、吉諾、庫巴、碧琪
670	
曾兩度獲得諾貝爾獎的人物，依出生順序由先至後排列:
瑪麗．居禮、萊納斯．鮑林、約翰．巴丁、弗雷德里克．桑格
671	
化學元素，依命名來源的天體與太陽距離由近至遠排列:
碲、鈾、錼、鈽
672	
元素依原子價數由多至少排列:
碳、氮、氧、氫
673	
元素的元素記號依字母序排列:
碳、氫、氧、硫
674	
元素的代號依英文字母順序排列:
碳、氫、氮、氧
675	
四個中國文字組成一句正確的中國成語:
相、形、見、絀
676	
四個英文方向簡寫，依「北、東、西、南」順序排列:
N、E、W、S
677	
物質依分子量由大至小排列:
碳酸氫鈉、過氧化氫、水、氫
678	
以下位於中國的世界遺產中，由南到北依序為何？　（遊戲內正確，現實錯誤。實際為福拉蘇周）
福建土樓、蘇州古典園林、周口店北京人遺址、拉薩布達拉宮歷史建築群
679	
日本鈔票上的人物肖像依鈔票面額由大到小依序排列:
福澤諭吉、樋口一葉、紫式部、野口英世
680	
法國大革命期間發生的事件依順序由先至後排列:
網球場宣言、攻占巴士底監獄、國民議會通過人權宣言、處刑路易十六
681	
動畫「新世紀福音戰士」中登場的人物，依搭乘EVA的編號，由小至大排列:
綾波零、碇真嗣、明日香、鈴原冬二
682	
論文架構先後順序排列:
緒論、本論、結論、參考資料
683	
選項是遊戲《貓捉老鼠》的道具，獲得時的得分數由高到低依序排列:
蒙娜麗莎的微笑、電腦、電視、收音機
684	
劇目故事發生的年代由先到後的順序排列:
趙氏孤兒、霸王別姬、昭君出塞、四郎探母
685	
《完美小姐進化論》 漫畫中的人物，依身高由矮至高排列:
遠山雪之丞、織田武長、森井蘭丸、高野恭平
686	
金屬依熔點由低至高排列:
銀、金、銅、鐵
687	
金屬依熱導率由高至低排列:
銀、銅、金、鐵
688	
藝人的年齡依先後順序排列:
劉福助、劉文正、劉德華、劉真
689	
飾演過「神鵰俠侶」男主角楊過的演員依先後順序排列:
劉德華、古天樂、李銘順、陳曉
690	
從產品開始進入市場到被淘汰的整個過程請問此過程依序為？
導入期、成長期、成熟期、衰退期
691	
在動漫《火影忍者》中有忍術、體術、幻術、秘傳術等術式，上述順序排列以下招式:
影分身、柔拳、樹縛殺、影子模仿術
692	
日本男性歌手依出道時期由早到晚依序排列:
德永英明、福山雅治、平井堅、GACKT
693	
國家依首都位置由北至南排列:
德國、英國、法國、義大利
694	
於「神奇寶貝」系列遊戲登場的回復道具，依回復量由多至少排列:
摩摩牛奶、綜合調味乳、提神蘇打水、美味之水
695	
『數碼寶貝』動畫依開播順序由先至後排列:
數碼寶貝大冒險、數碼獸馴獸師、數碼獸最前線、數碼寶貝拯救隊
696	
蒲福氏風力級數名稱依風力由強至弱排列　（此為日本稱呼）
暴風、強風、疾風、和風
697	
組織通稱字母縮寫依字數由少至多排列:
歐洲聯盟、世界衛生組織、國際原子能總署、東南亞國家協會
698	
演過「武則天」一角的演員依演出先後順序排列:
潘迎紫、劉曉慶、賈靜雯、范冰冰
699	
飾演「武則天」角色的女演員依照先後順序排列:
潘迎紫（1985）、劉曉慶（1995）、歸亞蕾（1999）、劉嘉玲（2010）
700	
尼羅河流經的氣候區，由南到北排列:
熱帶雨林氣候、熱帶草原氣候、熱帶沙漠氣候、地中海型氣候
701	
緯度高低排出各氣候型態，由低到高:
熱帶氣候、亞熱帶氣候、溫帶氣候、寒帶氣候
702	
小行星依發現順序由先至後排列:
穀神星、智神星、婚神星、灶神星
703	
位於中南半島上的國家由西到東排列:
緬甸、泰國、柬埔寨、越南
704	
襪子依長度由長至短排列:
膝上襪、長襪、中筒襪、短襪
705	
《蝙蝠俠》系列電影依上映之先後順序排列:
蝙蝠俠、蝙蝠俠：大顯神威、蝙蝠俠：開戰時刻、蝙蝠俠：黑暗騎士
706	
植物依雄蕊數由多至少排列:
豌豆、白蘿蔔、牽牛花、紫蘇
707	
樂器依一般琴弦的數量由多到少依序排列:
豎琴、吉他、小提琴、南胡
708	
樂器按弦的數目由多至少排列:
豎琴、古箏、小提琴、二胡
709	
樂器依一般琴弦的數量由多到少依序排列:
豎琴、和琴、吉他、小提琴
710	
化學定律依發現順序由先至後排列:
質量守恆定律、定比定律、倍比定律、氣體反應定律
711	
周星馳電影依上映時間先後順序排列:
賭俠、逃學威龍、威龍闖天關、唐伯虎點秋香
712	
賭博電影依播出先後順序排列:
賭神、賭聖、千王之王2000、決勝21點
713	
關於清朝的大事件發生先後順序排列:
鄭成功收復台灣、嚴禁基督徒傳教、林則徐禁煙、中日馬關條約
714	
元素的代號依英文字母順序排列:
鋁、碳、氫、鉀
715	
鹼金屬依原子序號由小到大依序排列:
鋰、鈉、鉀、銣
716	
震度依搖晃強度由強到弱依序排列:
震度6弱、震度5強、震度4、震度2
717	
飾品依一般穿戴部位由高至低排列:
髮帶、耳環、項鍊、手鍊
718	
裝飾品依一般穿戴部位由上而下排列:
髮簪、短項鍊、手鍊、腳鍊
719	
人物，依獲得諾貝爾文學獎時的年齡由小至大排列:
魯德亞德．吉卜林、厄尼斯特．海明威、約翰．史坦貝克、川端康成
720	
依發生的時間順序排列:
鴉片戰爭、英法聯軍、甲午戰爭、八國聯軍
721	
曾舉辦過FIFA世界盃的國家，依最後一次舉辦的順序由先至後排列:
墨西哥、美國、日本、韓國、南非
722	
運動依組成一支隊伍的成員人數由多到低依序排列:
橄欖球、足球、棒球、籃球
723	
運動依每隊隊伍人數由多至少排列:
橄欖球、足球、棒球、室內足球
724	
動畫《鋼彈》的系列作品依播出之先後順序排列:
機動戰士鋼彈、機動戰士Z鋼彈、機動戰士鋼彈ZZ、機動戰士V鋼彈
725	
相撲的稱號依位階由高到低依序排列:
橫綱、十兩、幕下、序之口
726	
將以下四項網球大滿貫賽事在一年中的舉辦時間，由先到後依序排列:
澳洲公開賽、法國公開賽、溫布頓網球錦標賽、美國公開賽
727	
華語樂壇天后張清芳的知名歌曲按發行先後順序排列:
激情過後、我還年輕、不想你也難、出嫁
728	
選項是俄羅斯民謠《一個禮拜》的歌詞內容，由早到晚依序排列:
燒熱水、泡澡、朋友來了、送朋友走
729	
照戰國七雄各自所在的位置由北到南排列:
燕、齊、韓、楚
730	
有關美國的戰爭依發生時間由早到晚依序排列:
獨立戰爭、南北戰爭、太平洋戰爭、波斯灣戰爭
731	
四種土壤的發育區，照降水量由多到少排列:
磚紅壤、紅壤、黑鈣土、荒漠土
732	
基金種類，其風險程度由高至低排列:
積極成長型、成長型、平衡型、收益型
733	
四種裁判口令依拔河比賽由先至後順序排列:
舉繩、拉緊、預備、開始
734	
英國王朝依成立順序由先至後排列:
諾曼王朝、金雀花王朝、都鐸王朝、斯圖亞特王朝
735	
樂器的重量依重到輕依序排列:
鋼琴、豎琴、小提琴、長笛
736	
保齡球瓶的別稱依編號順位由小至大排列:
頭瓶、主瓶、婆婆瓶、寡婦瓶
737	
美式足球護具依穿著順序由上到下依序排列:
頭盔、護肩、護臀、護膝
738	
包覆在人腦外的構造，依距離頭皮表面的位置由近至遠排列:
頭蓋骨、硬膜、蛛網膜、軟膜
739	
不會飛的鳥類依體長由大到小依序排列:
鴕鳥、鴯鶓、皇帝企鵝、鷸鴕
740	
幾部日本宮崎駿動畫作品，其上映年份，由早至晚順序排列:
《龍貓》、《魔女宅急便》、《神隱少女》、《崖上的波妞》
741	
請按照宮崎駿動畫的上映時間排出先後順序:
龍貓、紅豬、崖上的波妞、風起
742	
漢字依部首筆劃由少至多排列　（這樣是正確的答案)
償、囮、登、短
743	
各成長階段依一般年齡由小到大依序排列:
嬰幼兒、青少年、中年、老年
744	
步驟先到後的順序排列:
擬稿、校對、用印、發文
745	
可愛教主楊丞琳的專輯依發行先後順序排列:
曖昧、遇上愛、任意門、半熟宣言
746	
洗手5步驟，除了「搓」之外，前後步驟應如何排列:
濕、沖、捧、擦
747	
史實照時間的先後順序排列:
濟南事件、九一八事變、發行法幣、西安事變
748	
官能基依含有的氧原子數由多至少徘序:
磺酸基、硝基、羥基、甲基
749	
各階段依裸地形成森林的順序排列:
繁殖苔蘚、地衣、形成常綠灌木林、形成陽性樹林、形成陰性樹林
750	
組織依目前加盟國家數量由多至少排列:
聯合國、非洲聯盟、歐洲聯盟、東南亞國家協會
751	
由南到北排出四個NBA球隊主場:
邁阿密熱火、華盛頓巫師、費城76人、多倫多暴龍
752	
長壽賀詞依年齡由小到大依序排列:
還曆、古稀、米壽、白壽
753	
將各種球類比賽場地，由大到小依序排列　（3/22錯誤已修，雖然實際上並非如此）
桌球、羽毛球、壘球、保齡球
754	
四個中國文字依筆畫由多至少順序排列:
擋、勢、可、不
755	
投擲競賽依男子世界紀錄遠近由長至短排列:
擲標槍、擲鏈球、擲鐵餅、擲鉛球
756	
食物酸甜苦辣依序排列:
檸檬、蛋糕、苦瓜、麻辣鍋
757	
日本男性藝人依榮獲牛仔褲大賞之先後順序排列:
織田裕二、木村拓哉、龜梨和也、相葉雅紀
758	
孩子的成長需要父母的陪伴，請問幼兒的生理發展順序依序排列為何？
翻身、爬行、走路、說話
759	
魚類依單次產卵量由多至少排列:
翻車魚、黑鮪魚、遠東擬沙丁魚、鮭魚
760	
美國的土地面積廣闊，美國的主要城市從西到東排列:
舊金山、拉斯維加斯、芝加哥、佛羅里達
761	
創下百萬銷售量的遊戲依發售之先後順序排列:
薩爾達傳說、超級瑪利歐賽車、PaRappa The Rapper、Wii Fit
762	
庫巴七兄弟，依在遊戲『超級瑪利歐世界』裡正常情況的對戰順序排列:
伊吉、藍米、路多威克、賴立
763	
物質依原子量由大至小排列:
鎢、鈣、碳、氦
764	
導演魏德聖的作品按時間先後順序排列:
雙瞳、海角七號、賽德克．巴萊、KANO
765	
五帝中的第一位是黃帝，之後的四位依序排列:
顓頊、嚳、堯、舜
766	
漫畫作品依主角的年齡由高到低依序排列:
壞心眼婆婆、交響情人夢、TOUCH鄰家美眉、蠟筆小新
767	
於「鋼之鍊金術師」登場的人物，依初登場的軍階由高至低排列:
羅伊·馬斯坦古、馬斯·休斯、莉莎·霍克愛、約翰·哈博克
768	
球類運動中的網球、排球、籃球、乒乓球所使用的球體，大到小排列？
籃球、排球、網球、乒乓球
769	
足球選手，依在世界盃取得總進球數由多至少排列:
羅納度、蓋德．穆勒、朱斯特．方丹、比利
770	
重大歷史事件年代先後次序排列:
羅馬帝國建立、十字軍東征、文藝復興、工業革命
771	
於漫畫「航海王」登場的人物，依加入草帽海賊團的順序由先至後排列:
羅羅亞‧索隆、娜美、騙人布、香吉士
772	
圖形依體積由大至小排列:
邊長1cm的正十二面體、邊長1cm的正方體、邊長1cm的正八面體、邊長1cm的正四面體
773	
三國人物加入劉備陣營由先到後的順序排列:
關羽、諸葛亮、黃忠、姜維
774	
以下四位女子花式滑冰選手出生年代，由先到後依序排列:
關穎珊、荒川靜香、淺田真央、索尼科娃
775	
以下清代官員的官服胸前補子圖案照品級由高至低排列:
麒麟、獅、犀牛、海馬
776	
運動依使用的球類大小由大到小依序排列:
籃球、排球、網球、高爾夫球
777	
樂團成立時間依先後順序排列:
糯米糰、五月天、蘇打綠、信樂團
778	
北美洲最著名的五大湖，面積由大到小排列:
蘇必略湖、密西根湖、伊利湖、安大略湖
779	
奧運男子體操項目至2012年止，獲得金牌數國家由多到少的排列？
蘇聯、日本、美國、中國
780	
日本動畫《麵包超人》中，臉型特徵，按照圓形、方形、三角形、餃子形的順序排列:
麵包超人、吐司超人、飯糰超人、咖喱超人
781	
代表幣值圖案的面額由大至小排列:
櫻花鉤吻鮭、帝雉、梅花鹿、總統府
782	
水果體型由小到大的順序排列:
櫻桃、檸檬、芭樂、椰子
783	
組合依撲克遊戲牌組的大小由大至小排列:
鐵支、三條、兩對、一對
784	
介質傳遞聲音的速度由快至慢排列:
鐵軌、游泳池裡、潮濕空氣、乾燥空氣
785	
張國榮主演電影的上映時間依照先後順序排列:
霸王別姬、白髮魔女傳、東邪西毒、金枝玉葉2
786	
文字重組為「形形色色的妖魔鬼怪」含意的成語:
魑、魅、魍、魎
787	
詹姆斯．卡麥隆所執導的電影依上映順序由先至後排列:
魔鬼終結者、異形2、鐵達尼號、阿凡達
788	
魔鬼系列電影依播出先後順序排列:
魔鬼終結者、魔鬼司令、魔鬼毀滅者、魔鬼複製人
789	
部位由體表至體內依序排列:
體毛、表皮、真皮、皮下組織
790	
選項是冬季奧運舉辦地點，舉辦奧運的年份由早到晚依序排列:
鹽湖城、杜林、溫哥華、索契
791	
物質依酸度由強至弱排列:
鹽酸、乙酸、碳酸、苯酚
792	
日本女性藝人依榮獲牛仔褲大賞之先後順序排列:
觀月亞里莎、帕妃、濱崎步、蘿拉
793	
寶石對照誕生石的月份，由先至後排列:
鑽石、祖母綠、紅寶石、藍寶石
794	
字母依鍵盤配置由左至右的順序排列:
A、D、C、B
795	
手縫步驟，依順序由先至後排列:
穿針、起針打結、逢、收針打結
796	
日本偶像團體依成員人數由多到少依序排列:
AKB48、乃木坂46、早安少女組'14、桃色幸運草Z
797	
表示速度的音樂術語，依速度由快至慢排列:
Allegro（120~168bpm快板）、Moderato（90~115bpm中板）、Andante（76~108bpm行板）、Largo（最緩板）
798	
詞彙依序重組為大山椒魚的學名。　（Andrias japonicus）
And、rias、japo、nicus
799	
女子團體依出道先後順序排列:
ASOS、S.H.E、Dream Girls、Popu Lady
800	
宇多田光的歌曲依發行之先後順序排列:
Automatic、First Love、無限漫遊、我是熊
801	
日本樂團出道時間依先後順序排列:
X JAPAN、Spitz、B'z、Mr. Children
802	
紙張規格由大至小排列:
B5、A5、B6、A6
803	
「LUNA SEA」單曲的發售時間依照先後順序排列:
BELIEVE、ROSIER、STORM、I for You
804	
「LUNA SEA」單曲的發售時間依照先後順序排列　（官方答案有誤，待更正）
BELIEVE、SHINE、I for You、LOVE SONG
805	
錄影儲存方式先後順序排列影像錄製規格:
Beta、VHS、DVD、BD
806	
動漫《火影忍者》中，由簡單至難排列承接任務等級:
C、B、A、S
807	
音調依升記號的使用數量由少至多排列:
C大調、G大調、A大調、E大調
808	
表示「慢性阻塞性肺病症候群」的單字依正確的順序排列:
Chronic、Obstructive、Pulmonary、Disease
809	
划船比賽類別，以船上人數由多至少排列:
Coxed Eight、Quad Scull、Double Scull、Single Scull
810	
Mr.Children的歌曲依發行之先後順序排列:
CROSS ROAD、Everything、掌/Kurumi、HANABI
811	
選項依序重組為唐納．凱倫設立的時尚品牌。　（Donna Karan New York）
D、K、N、Y
812	
試根據聲音波長由大到小排序音階？
Do、Re、Mi、Fa
813	
球桿從1號木桿開始依序排列:
Driver一號木桿、Spoon三號木桿、Baffy四號木桿、Cleek五號木桿
814	
史蒂芬史匹柏執導的電影依上映之先後順序排列:
E.T、侏儸紀公園、搶救雷恩大兵、世界大戰
815	
小提琴的琴弦依音高由高至低排列:
E弦、A弦、D弦、G弦
816	
單字依序重組為CROSS COMPANY的主力品牌名稱:
earth、music、&、ecology
817	
音叉振動頻率由大到小排序音階:
Fa、Mi、Re、Do
818	
社群網站依英文字母順序排列:
Facebook、Line、mixi、twitter
819	
任天堂遊戲機依發行順序由先到後排列:
FC遊戲機、任天堂64、GameCube、Wii
820	
「國際單位制詞頭」所表示的數量，由少至多排列:
femto、pico、nano、micro
821	
保齡球術語依連續全倒次數由多到少依序排列:
Fifth、Force、Turkey、Double
822	
在遊戲『魔法氣泡』裡出現的連擊技，依連擊次數由少至多排列:
Fire、Ice storm、Di Acute、Brain damned
823	
表示學年的英文單字依年齡由小至大排列:
freshman、sophomore、junior、senior
824	
詞彙依序重組為莫札特的知名樂曲名稱
G、大調、弦樂、小夜曲
825	
體操技巧的難度分類，得分由高至低
G 難度、F 難度、E 難度、D 難度
826	
任天堂遊戲機依發行順序由先至後排列:
Game Boy Micro、任天堂DS Lite、任天堂DSi LL、任天堂3DS
827	
任天堂掌上型遊戲機，依發表的順序由先至後排列:
Game&Watch（1980）、GAME BOY（1989）、GAME BOY ADVANCE、任天堂DS（2004）
828	
韓星「金秀賢」演出的電視劇依先後順序排列:
Giant、Dream High、擁抱太陽的月亮、來自星星的你
829	
足球場上位置依與本隊球門距離由近至遠排列:
GK、DF、MF、FW
830	
鉛筆筆芯的硬度規格，由硬到軟排列之:
H、F、HB、B
831	
英文所代表的圖形依邊長數由多至少排列:
heptagon、hexagon、pentagon、tetragon
832	
選項依序重組為網頁標示語言的完整名稱。　（HTML）
Hyper、Text、Markup、Language
833	
字母代表的羅馬數字，請按照數字由小至大依序排列:
I、V、X、L
834	
羅馬數字由小到大依序排列:
I、III、IV、V
835	
羅馬數字由小到大依序排列:
I、II、IV、V
836	
拳擊團體的簡稱依英文字母順序依序排列:
IBF、WBA、WBC、WBO
837	
瀏覽器依初版發表順序由先至後排列:
IE、Opera、Firefox、Google Chrome
838	
電影「哈利波特」各集按演出先後順序排列:
神秘的魔法石、消失的密室、阿茲卡班的逃犯、火盃的考驗
839	
傑尼斯事務所的偶像團體依開始活動的時期由早到晚依序排列:
NYC 、Kis-My-Ft2 、Sexy Zone 、A.B.C.-Z
840	
傑尼斯事務所旗下的團體，依現在人數由多至少排列:
Kis-My-Ft2、Sexy Zone、NEWS、NYC
841	
美國樂團成立時間依先後順序排列:
KISS、Bon Jovi、Guns N' Roses、Nirvana
842	
羅馬數字的字母照數字大到小排列　（答案正確，實際錯誤。已連絡客服）
L、X、V、I
843	
音階的唱名依照音的高到低依序排列:
LA、SO、MI、DO
844	
在同一個八度內的音階依聲音高低由高到低依序排列:
La、So、Fa、Mi
845	
代表星期的西語，從星期一開始依序排列:
Lunes、Martes、Miércoles、Jueves
846	
行星依離太陽距離由近到遠依序排列:
mercury、earth、mars、jupiter
847	
選項是漫畫《火影忍者》羅馬拼音標題中的英文字母，最先出現之順序排序:
N、R、T、O
848	
少女漫畫翻拍電影依上映順序由先至後排列:
NANA、蜂蜜幸運草、交響情人夢、只想告訴你
849	
英文字母順序排列美國州名:
New Hampshire、New Jersey、New Mexico、New York
850	
德語的數詞依代表的數字由小至大排列:
null、zwei、vier、neun
851	
選項是漫畫《航海王》英文標題中的字母，最先出現之順序排列:
O、E、P、C
852	
由小到大依序排列數字:
one、ten、hundred、thousand
853	
四個英文單字依代表數字由少至多順序排列:
one、two、three、four
854	
F4成員之一吳建豪的日文單曲按發行先後順序排列:
Only、I don't wanna lose you、Reason、No More Tears
855	
國際單位制詞頭依其代表數字由大至小排列:
peta、tera、giga、mega
856	
溶液依酸性強度由強到弱依序排列:
pH1的硫酸、pH3的鹽酸、pH5的乙酸、pH7的蒸餾水
857	
音樂型態依人數由多到少依序排列:
Quintet、Quartet、Duet、Solo
858	
關於人數的稱呼依數量由多到少依序排列:
Quintet、Trio、Duet、Solo
859	
選項排列成「戰略角色扮演遊戲」的簡稱
S、R、P、G
860	
表示「嚴重急性呼吸道症候群」的單字依正確的順序排列:
Severe、Acute、Respiratory、Syndrome
861	
星巴克飲料尺寸由小至大排列:
Short、Tall、Grande、Venti
862	
三角函數依數值由大到小依序排列:
sin90°、sin45°、sin30°、sin0°
863	
俄羅斯方塊遊戲中使用的用語依方塊消失列數由少到多依序排列:
Single、Double、Triple、Tetris
864	
AKB48各相關團體依照成立的先後順序排列:
SKE48、NMB48、HKT48、SNH48
865	
偶像團體依開始活動的時期由早到晚依序排列:
SMAP、S.H.E、Super Junior、飛輪海
866	
傑尼斯偶像團體，依開始活動的時期由早到晚依序排列:
SMAP、TOKIO、V6、Kinki Kids
867	
日本少女偶像團體依出道時間的先後順序排列:
SPEED、早安少女組、AKB48、桃色幸運草Z
868	
馬拉松完成時間術語依時間由長至短排列:
一百公里馬拉松、全程馬拉松、半程馬拉松、四分馬拉松
869	
詞彙依序重組為電影「歡樂滿人間」的劇中歌曲名:
Super、califragilistic、expiali、docious
870	
韓流男子團體依人數由多至少排列:
SUPER JUNIOR、超新星、SHINee、JYJ
871	
韓國男子偶像團體依人數由多至少排列:
Super Junior、超新星、BIGBANG、東方神起
872	
三角函數依數值由大至小排列:
tan 60°、1、sin 60°、cos 60°
873	
四個數值依計算結果由大至小排列:
tan、π/3、sin、cos
874	
化學詞頭依其代表數字由大至小排列:
tetra、tri、di、mono
875	
英國樂團出道時間依先後順序排列:
滾石樂隊、Radiohead、Oasis、Coldplay
876	
藝人依獲頒葛萊美獎年度唱片大獎順序由先至後排列:
U.S.A. for Africa（1986）、U2（1988）、Green Day（2005）、Adele（2012）
877	
「彩虹樂團」單曲的發售時間依照先後順序排列:
Vivid Coloes、winter fall、HONEY、花葬
878	
選項依英文字母順序排列:
W、X、Y、Z
879	
Windows系列作業系統依發行順序由先至後排列:
Windows 95、Windows Me、Windows XP、Windows Vista
880	
當算式的x代入2的時候，y數值的大小由大到小依序排列:
y=3x+2、y=4x-3、y=x、y=2x-4
881	
算式依y截距的數值由大到小依序排列:
y=x+5、y=3x+4、y=2x+3、y=4x+2
882	
表示數字的單字由大至小排列:
yotta、zetta、exa、peta
883	
構成南十字座的四顆恆星，依亮度由亮至暗排列:
α星、β星、γ星、δ星
884	
西里爾字母，依俄語的字母順序排列:
И、H、P、C
885	
行星依質量大小由重至輕排列:
木星、金星、火星、水星
886	
代表星期的德語，從星期一開始依序排列:
Montag、Dienstag、Freitag、Samstag
887	
將以下各國依2013年各國男子籃球國家代表隊的實力排名由強到弱依序排列:
美國、巴西、中國、德國
888	
木星的衛星，依距離木星的位置由近至遠排列:
木衛一、木衛二、木衛三、木衛四
889	
元素依地殼含量由多至少排列:
氧、矽、鋁、鐵
890	
各項史實依照時間先後順序排列:
武昌起義、中華民國臨時政府成立、清帝退位、二次革命
891	
照投手、捕手、一壘手、游擊手順序排序代號？
1（投手）、2（捕手）、3（一壘手）、6（游擊手）
892	
地球共有五大洲，請問各大洲面積由大至小排列依序為何？
亞洲、非洲、歐洲、大洋洲
893	
李白的作品「獨坐敬亭山」，作正確的順序排列:
眾鳥高飛盡、孤雲獨去閑、相看兩不厭、只有敬亭山
894	
質數由大到小依序排列:
7、5、3、2
895	
世界大陸以人口數量大到小排列:
歐亞大陸、非洲大陸、北美大陸、南美大陸
896	
陶晶瑩出過的書籍按時間先後順序排列:
啊、愛よ、小眼睛、我愛故我在
897	
代表貴賓犬大小的名詞由大至小排列:
標準型、中型、迷你型、玩具型
898	
詞彙依序重組為雷射光線的正式名稱。　（LASER）
Light Amplification、by Stimulated、Emission、of Radiation
899	
數字依硬式網球一局比賽的得分順序排列:
0、15、30、40
900	
F1車隊，依獲得冠軍次數由多至少排列:
法拉利、麥拉倫、紅牛、本田
901	
美人其傳說的生存年代由先到後排列:
西施（春秋）、王昭君（西漢）、貂蟬（東漢）、楊貴妃（唐）
902	
女藝人雷瑟琳所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
女王的誕生、A咖的路、俏摩女搶頭婚、聽見幸福
903	
四種跆拳道等級依選手體重由輕至重順序排列:
鰭量級、羽量級、中量級、重量級
904	
化妝品，依化粧的使用順序由先至後排列:
化妝水、乳液、粉底、口紅
905	
西洋紀念日依一年當中之先後順序排列:
情人節、愚人節、萬聖節、聖誕節
906	
台灣直轄市依所在位置由北到南順序排列:
臺北市、臺中市、臺南市、高雄市
907	
日本動漫作品，主角的學歷程度，由低至高順序排列:
野原新之助、葉大雄、越前龍馬、黑崎一護
908	
歷史知名的探險家依出現之先後順序排列:
馬可波羅、哥倫布、庫克船長、李文斯頓
909	
FIFA舉辦的國際足球比賽，依組織成立的順序由先至後排列:
世界盃足球賽、U20世界盃足球賽、女子世界盃足球賽、國際足總俱樂部世界盃
910	
以下四種動物其在歷史上造成人類死亡的數量，由高至低排序:
蚊子、老鼠、蛇、獅子
911	
國際單位制詞頭依其代表數字由小至大排列:
femto、pico、nano、micro
912	
氣體依重量由輕至重排列:
氫、氦、氮、氧
913	
四個中國文字組成一句正確的中國成語:
世、外、桃、源
914	
日本晨間連續劇，依首次播放之先後順序排列:
阿信、鬼太郎之妻、小海女、多謝款待
915	
「星際大戰」系列作品副標題，依集數由小至大排列:
威脅潛伏、西斯大帝的復仇、曙光乍現、絕地大反攻
916	
西尾維新的「物語」系列作品依出版順序由先至後排列:
化物語、傷物語、偽物語、貓物語
917	
「種姓制度」的階級依身分地位由高至低排列:
婆羅門、剎帝利、吠舍、首陀羅
918	
微量量測單位由重至輕排列:
1g、1mg、1ng、1pg
919	
試將國家依「領土面積」由大到小排列:
加拿大、印度、日本、梵諦岡
920	
化妝品，依使用部位與腳距離由近至遠排列:
腳趾甲彩繪、指甲油、睫毛膏、接髮
921	
由低至高排列出生物的食物鏈:
浮游生物、小魚、鯨魚、人類
922	
在童話「拇指姑娘」裡與拇指姑娘相遇的人物依出場順序由先至後排列:
癩蛤蟆、金龜子、鼴鼠、王子
923	
先後順序排列曾飾演過神鵰俠侶中「小龍女」的女演員:
潘迎紫、吳倩蓮、劉亦菲、陳妍希
924	
音樂劇電影依上映順序由先至後排列:
萬花嬉春、歡樂滿人間、歌舞線上、芝加哥
925	
以下選手的職業，按照棒球、網球、高爾夫球、足球依序排列:
達比修有、詹詠然、老虎伍茲、C・羅納度
926	
有關戰爭所發生時間由早到晚依序排列:
南北戰爭、第一次世界大戰、珍珠港事件、越戰
927	
東野圭吾創作的小說依發表順序由先至後排列:
白夜行、嫌疑犯X的獻身、流星之絆、新參者
928	
化學元素依原子序數由小到大排列:
Tc、Te、Tb、Ta
929	
於「七龍珠」登場的角色，依登場順序由先至後排列:
比克、達爾、弗利沙、西魯
930	
各星體質量由小到大排序為何？
行星、恆星、中子星、黑洞
931	
戰爭依照時間先後順序排列:
美國獨立戰爭、第一次世界大戰、越戰、波斯灣戰爭
932	
化學元素依離子化傾向由高至低排列:
鉀、鋁、銅、鉑
933	
選項排列成久米田康治的漫畫作品標題:
絕、望、先、生
934	
組成漫畫『HUNTER×HUNTER獵人』的篇章，依描寫的順序由先至後排列:
獵人試驗篇、友克鑫市篇、貪婪之島篇、嵌合蟻篇
935	
西周所發生的大事，依其發生的時間先後順序排列:
武王伐紂、管蔡之亂、周公東征、犬戎之禍
936	
藝術運動，依流行的順序由先至後排列:
文藝復興、巴洛克藝術、洛可可藝術、新藝術運動
937	
電腦記憶體單位依儲存容量由多至少排列:
1TB、1GB、1MB、1KB
938	
AKB48各相關團體依照成立的先後順序排列:
AKB48、SKE48、NMB48、HKT48
939	
三浦春馬演出過許多日劇，以下照時間早晚排列:
現在很想見你、極道鮮師3、教我愛的一切、最後灰姑娘
940	
四個中國文字組成一句正確的中國成語:
司、空、見、慣
941	
選項排列成戰國武將武田信玄軍旗上的文句:
風、林、火、山
942	
神奇寶貝依其冠名電影版動畫的上映順序由先至後排列:
超夢、雪拉比、瑪納霏、索羅亞克
943	
魚類依一般體型由大到小依序排列:
鯊魚、鮪魚、鯖魚、沙丁魚
944	
水果依每100g所含的維他命C量由多至少排列:
檸檬、奇異果、柑橘、蘋果
945	
請問五臟由上至下排序依序為何？
心、肺、肝、腎
946	
表示打手犯規之籃球術語單字，依正確的順序排列:
illegal、use、of、hands
947	
<待補>軍階排序
少將、上校、中尉、中士
948	
十二
順位1、順位2、順位3、順位4 <!--這一題是??-->
949	
體育舞蹈的比賽方式，除了中老年組外，其他組其年齡由小到大排列？
兒童組、青少年組、大學生組、成人組
950	
球類運動場上比賽人數由少到多排列？
籃球、排球、棒球、足球
951	
圖形依內角和的數字由大到小依序排列:
十角形、五角形、正方形、三角形
952	
請問動物由大到小的順序為何？
大象、老虎、兔子、老鼠
953	
氣體依其在空氣中所佔比例由大至小排列:
氮、氧、氬、二氧化碳
954	
歐洲國家的人口，由少至多排列:
瑞士、匈牙利、波蘭、蘇聯
955	
照高爾夫球各術語代表打出的桿數減標準桿所得數，由多到少排列:
Bogey、Par、Birdie、Eagle
956	
照球的重量，由重到輕排列:
鉛球、籃球、高爾夫球、羽球
957	
地區的棒球發展程度，由高至低作順序排列:
美國、台灣、中國、泰國
958	
四個運動的得分區依大小由小至大順序排列:
撞球、籃球、水球、足球
959	
以下四種時期依照人類的一生，自始至終排序:
兒童期、青春期、成年期、老年期
960	
以下四種衣服尺寸，由大到小排序:
XL、L、M、S
961	
作曲家依活躍時代早晚由先至後排列:
韋瓦第、莫札特、華格納、薩提
962	
細胞內部組織依體積由大至小排列:
細胞核、葉綠體、粒線體、核糖體
963	
籃球賽裡的投籃依得分數由多至少排列:
3分球、帶球上籃、罰球、麵包球
964	
金曲獎最佳女歌手獎按得獎先後順序排列:
江蕙、蔡琴、許景淳、陳小雲
965	
島嶼依面積由大至小排列:
格陵蘭、馬達加斯加、日本本州、大不列顛島
966	
國字依筆畫數由少到多依序排列:
口、足、頭、眼睛
967	
選項依序排列成「石油輸出國機構」的簡稱:
O、P、E、C
968	
提琴家族的樂器尺寸，由大到小排列:
低音提琴、大提琴、中提琴、小提琴
969	
生物分類階層依序由上至下排列:
界、門、目、屬
970	
人物，依發現的景氣循環週期由短至長排列:
基欽、朱格拉、庫茲涅茨、康德拉捷夫
971	
金庸武俠小說按創作先後順序排列:
射鵰英雄傳、神鵰俠侶、天龍八部、鹿鼎記
973	
以下四個人體組織由內而外排列:
骨骼、皮下組織、真皮、表皮
974	
撞球顏色，依球上編號由大至小排列:
綠色、紅色、藍色、黃色
975	
國家依面積由大到小依序排列:
俄羅斯、中國、日本、梵諦岡
976	
以下德文數字由小到大排列:
null、zwei、viel、neun
977	
箭頭，依遊戲『Dance Dance Revolution』譜面由左至右排列:
←、↓、↑、→
978	
馬拉松完成時間術語依時間由短至長排列　
sub 8、sub 10、sub 3、sub 4
979	
數字單位，由大至小排列:
分、厘、毛、糸
980	
行星依離地球的距離由近到遠依序排列:
火星、木星、土星、天王星
981	
哺乳類動物的牙齒，依位置由前往後排列:
門牙、犬齒、小臼齒、智齒
982	
選項排列成「一舉兩得」的意思之四字成語:
一、石、二、鳥
983	
獎牌依奧運中的排名順序由高到低依序排列:
金牌、銀牌、銅牌、第四名
984	
四個中國文字組成一句正確的中國成語:
人、去、樓、空
985	
「大富翁」遊戲中的角色，年紀由小到大順序排列:
金貝貝、孫小美、錢夫人、阿土伯
986	
四種中國古代職業依身份的不同由尊至卑順序排列:
帝王、文人、農民、奴隸
987	
台灣軍官之位階，由低至高做順序排列:
士官、尉官、校官、將官
988	
角度名詞依度數由大至小排列:
平角、鈍角、直角、銳角
989	
以下四個岩石構造由小到大排列:
砂粉、碎石、巨岩、板塊
990	
以下銷售過百萬的遊戲按發售日的先到後排序:
薩爾達傳說、Mario賽車、PaRappa、Wii Fit
991	
請根據時區將以下城市施放新年煙火的順序由先到後排列:
紐西蘭奧克蘭、澳洲雪梨、中國上海、美國紐約
992	
國家，依在FIFA世界杯足球賽裡奪得冠軍的次數由多至少排列:
巴西、義大利、阿根廷、法國
993	
遊戲『勇者鬥惡龍7』登場的角色，依成為夥伴的順序由先至後排列:
瑪麗貝露、加布、梅爾賓、艾拉
994	
請問以下中國史事發生的先後順序排列為何？
甲午戰爭、戊戌變法、庚子拳亂、《辛丑合約》
995	
選項排列成吉普力的作品:
隔、璧、的、山田君
996	
撲克牌的組合依強弱程度由大到小依序排列:
鐵支、三條、兩對、一對
997	
選項排列成代表故事四段結構的詞彙:
起、承、轉、合
998	
以下四個日本漫畫「進擊的巨人」中的四位巨人依出場順序，由早至晚排序:
超大型巨人、盔甲巨人、女巨人、野獸型巨人
999	
四種跑步運動依選手需要使用的肌耐力由多至少順序排列:
馬拉松、八百公尺賽跑、四百公尺賽跑、百米賽跑
1000	
四種球類運動依最高球速由快至慢順序排列:
羽球、高爾夫球、棒球、保齡球
1	
將√2開成小數時出現的數字，依先後順序排列
1、4、2、3
2	
降雨機率數字依降雨機率由高到低依序排列:
100%、80%、40%、10%
3	
單眼相機拍照時，依實際光線強弱調整快門數值快門開啟時間由短至長排列:
1/300、1/100、1、3
4	
數字，依在自然對數的底數e中的順序排列
7、8、9、0
5	
系列電影依集數由多到少依序排列:
007、哈利波特、終極警探、魔戒
6	
整數依絕對值大小由大到小依序排列:
100、-12、2、0
7	
建立時間由先到後排列「六朝」建都於建康的朝代:
（劉）宋、齊、梁、陳
8	
發音記號依發音部位由前往後排列:
[p]、[t]、[k]、[h]
9	
動畫的主角，其動物的種類，按照象、狗、熊、魚的順序排列:
《小飛象》、《史努比》、《小熊維尼歷險記》、《海底總動員》
10	
電玩遊戲《軒轅劍》系列作品，其發行的時間由先至後的順序排列:
《軒轅劍1》、《軒轅劍3》、《軒轅劍3外傳》、《軒轅劍4》
11	
動畫『機動戰士鋼彈』系列作品，依播出順序由先至後排列:
∀鋼彈、機動戰士鋼彈SEED、機動戰士鋼彈00、機動戰士鋼彈AGE
12	
角度依cos值由大至小排列:
0度、30度、60度、90度
13	
算式依計算結果由大至小排列:
10×10、10+10、10÷10、10-10
14	
數字轉換為英文，並依字母序排列:
100、1、10、1000
15	
選項之平均速度由快至慢排列:
1分鐘100m、1小時5km、1天100km、1秒1m
16	
長度由長至短排列:
1里、1間、1尺、1寸
17	
質量單位由大至小排列:
1貫、1斤、1兩、1匁
18	
四種兩棲作戰行程由始至末排序:
搶灘、建立灘頭堡、人員及物資直接下卸、整軍向內陸進發
19	
大數單位由大至小排列:
1穰、1垓、1京、1兆
20	
自然數依因數數量由多至少排列:
24、22、25、23
21	
各對數值依最大公因數之值由大至小排列:
24與60、16與24、20與36、22與27
22	
數字由大到小依序排列:
2的平方、圓周率、2、2的平方根
23	
各對數值依最小公倍數之值由小至大排列:
2與9、4與10、3與8、5與6
24	
數字依因數數量由多至少排列:
30、12、16、21
25	
數值由小至大排列:
3的6次方、10的3次方、2的10次方、33的2次方
26	
衣服尺寸由大至小排列:
3L、LL、M、S
27	
數值換算為10進位，並由大至小排列:
400、2000、10000、10
28	
足球比賽的分數依兩隊進球合計數量由多到少依序排列:
4對3、3對2、4對0、2對1
29	
房屋格局依房間數量由多到少依序排列:
4LDK、3DK、2K、套房
30	
選項依容量由多至少排列:
500cc、量杯1杯、1大匙、1小匙
31	
美國幣值依金額由大到小依序排列:
50美元、1美元、50分、1分
32	
數字配對依最小公倍數由小到大依序排列:
7和14、4和14、6和14、5和14
33	
請問鉛筆顏色的濃度由黑至淡依序排列為何？
7B、B、HB、2H
34	
數字，依顯示於七段顯示器上需使用的發光二極體數由多至少排列:
8、0、3、4
35	
九九乘法表算法依答案由大到小依序排列:
8×8、6×9、2×9、3×5
36	
角度依sin值由大至小排列:
90度、60度、30度、0度
37	
國字依筆畫數由少到多依序排列:
一、二、三、四
38	
國字數字由小到大依序排列:
一、十、百、千
39	
個數的數量由多到少依序排列:
一大籮、一籮、一打、一個
40	
長度由長到短依序排列:
一公里、一公尺、一公分、一公釐
41	
表現容積的量詞依容積由大到小依序排序:
一公秉、一公升、一分升、一毫升
42	
牛排一般不會煮到全熟，通常生熟程度由生到熟依序為何？
一分、三分、五分、七分
43	
容量由多到少依序排列:
一立方公尺、一公升、一分升、一毫升
44	
田徑比賽依距離長到短依序排列:
一百公里馬拉松、全程馬拉松、半程馬拉松、四分馬拉松
45	
料理的專業用語依份量由多到少依序排列
一杯、一大匙、一小匙、一茶匙
46	
化合物依一分子中含有的氧原子由少到多依序排列:
一氧化氮、二氧化碳、三氧化硫、四氧化二氮
47	
長度由長到短依序排列:
一海哩、一公尺、一英呎、一英吋
48	
以下音量分貝數由小至大排列:
一般人說話聲音、大巴士行進聲、電車通過陸橋、飛機引擎
49	
電影主題曲依發行先後順序排列:
一場遊戲一場夢、你是我胸口永遠的痛、永遠不回頭、是否我真的一無所有
50	
表現重量的量詞依重量由重到輕依序排列:
一噸、一公斤、一公克、一毫克
51	
四個棒球壘包依跑壘者得分時經過順序排列:
一壘、二壘、三壘、本壘
52	
化合物依分子量由大至小排列:
丁酸、丙酸、乙酸、甲酸
53	
在漫畫『七龍珠』裡出現的龍珠，依星星數由多至少排列:
七星龍珠、五星龍珠、三星龍珠、一星龍珠
54	
「七龍珠」系列動畫依播映順序由先至後排列:
七龍珠、七龍珠Z、七龍珠GT、七龍珠改
55	
總銷售數超過1億本的漫畫，依開始連載的順序由先至後排列:
七龍珠、灌籃高手、名偵探柯南、航海王
56	
氣體依1公升時的重量由重到輕依序排列:
二氧化碳、氧、氨、氫
57	
將划船的動作由先到後依序排列:
入水拉槳、拉槳、拉槳結束和出水、回槳
58	
選項依升上小學一年級後的一般順序由早到晚排列:
入學典禮、暑假、寒假、休業式
59	
將以下划船項目所需的人數由多至少依序排列:
八人單槳有舵、四人雙槳、雙人單槳、單人雙槳
60	
日本女性演歌歌手依年齡由高到低依序排列:
八代亞紀、天童芳美、坂本東美、櫻真耶
61	
生物分布界線由北至南排列:
八田線、布萊基斯頓線、對馬線、三宅線
62	
撞球比賽項目依使用的球數由多到少依序排列:
八號球、九號球、四球競賽、三球競賽
63	
人類腸道依食物移動的順序排列:
十二指腸、迴腸、結腸、直腸
64	
物體依重量由重到輕排列:
十公斤的棉花、七公斤的米、四公斤的鐵板、一公斤的金塊
65	
以下電影片中人物設定由民初至今的順序排列:
十月圍城、大上海、搭錯車、總舖師
66	
運動競技依比賽項目由多到少依序排列:
十項全能、七項全能、三項全能、冬季兩項
67	
當高爾夫選手從第十號洞開打時，選項依照接下來的打球順序排列:
十號洞、十八號洞、一號洞、九號洞
68	
月亮的陰晴圓缺依月齡由小到大依序排列:
新月、上弦月、滿月、下弦月
69	
立體圖形依面的數量由少到多依序排列:
三角錐、三角柱、直方體、正八面體
70	
四個中文字排列成香港演員周星馳1991年所主演的電影名稱:
逃、學、威、龍
71	
棒球投手的投球姿勢依放球位置由高到低依序排列:
上投法、四分之三投法、側投法、下投法
72	
由沿海到內陸排列長江流經的城市:
上海、南京、武漢、重慶
73	
軍官階級依地位高低由上至下排列:
上將、少校、中尉、中士
74	
韓國穿越劇依播出時間先後順序排列:
千年之愛、我的女友是九尾狐、仁顯王后的男人、來自星星的你
75	
政策實施的先後順序正確排列:
土地改革、進口替代、出口導向、產業升級
76	
水果維生素C含量由多至少排列之:
土芭樂、奇異果、木瓜、橘子
77	
太陽系中的行星，依衛星的數量由多至少排列:
土星、火星、地球、水星
78	
於「神奇寶貝」系列登場的博士，依初登場順序由先至後排列:
大木博士、空木博士、小田卷博士、山梨博士
79	
歐洲爆發的戰爭依順序由先至後排列:
大同盟戰爭、西班牙王位繼承戰爭、奧地利王位繼承戰爭、七年戰爭
80	
以四人進行卡牌遊戲，開場所得的卡牌數量由多至少排列:
大老二、UNO、梭哈、心臟病
81	
若將左手手掌心朝向自己，以下手指位置由左至右應如何排列:
拇指、食指、中指、小指
82	
血管依血液從左心室流出後通過的順序排列:
大動脈、大靜脈、肺動脈、肺靜脈
83	
手球中各年齡組的用球由大到小依序排列:
大專男子組、高中女子組、國小男子組、迷你組
84	
啤酒容器依容量由大到小依序排列:
大瓶、350毫升罐裝、小瓶、250毫升罐裝
85	
麥當勞漢堡依每份熱量由高至低排列:
大麥克、炸蝦堡、吉事漢堡、漢堡
86	
《哆啦A夢》的角色依出生之先後順序排列:
大雄的爸爸、大雄、哆啦A夢、哆啦美
87	
「哆啦A夢」電影依上映順序由先至後排列:
大雄的恐龍、大雄的日本誕生、大雄與雲之王國、大雄的南海大冒險
88	
構成人體骨架的骨骼由長至短排列:
大腿骨、鎖骨、鼻骨、鐙骨
89	
英國首相，依就職時的年齡由小至大排列:
大衛‧卡麥隆、東尼‧布萊爾、柴契爾夫人、戈登‧布朗
90	
美國職棒聯盟依等級由高到低依序排列:
大聯盟、AAA、A、新人聯盟
91	
依下面選項中，被列入奧運女子正式田徑比賽的先後順序為何？
女子鐵餅、女子跨欄跑、女子馬拉松、女子三級跳遠
92	
節日依一年當中之先後順序排列:
女兒節、端午節、七夕、重陽節
93	
請問由凌晨至正午依序會經過的時辰為何？
子、寅、辰、巳
94	
團體成立的時間依先後順序排列:
小虎隊、F4、飛輪海、大嘴巴
95	
偶像團體依出道先後順序排列:
小虎隊、S.H.E、F.I.R、BY2
96	
故事出場角色人數由少到多排列:
小紅帽、桃太郎、白雪公主、阿里巴巴與四十大盜
97	
發表連載先後順序排列漫畫家藤子･F･不二雄的作品:
小超人帕門、梅星球殿下、奇天烈大百科、超能力魔美
98	
迪士尼的卡通人物，依登場順序由先至後排列:
小熊維尼、米老鼠、小飛象、莉蘿
99	
先後順序排列《天外奇蹟》動畫中，卡爾冒險旅途上遇到的人或動物:
小羅、彩色巨鳥、會說話的狗、冒險家蒙茲
100	
油炸類食物會因麵衣不同，吸油量會有所差別，依吸油量由少至多的烹調方式:
不沾麵衣直接炸、沾麵粉或太白粉、沾麵糊、沾麵包粉或堅果
101	
『蠟筆小新』的電影依上映的順序由先至後排列:
不理不理王國的秘寶、雲黑齋的野心、搞怪遊樂園大冒險、風起雲湧的叢林冒險
102	
十二地支從「子」開始依序排列:
丑、寅、酉、戌
103	
日本女性歌手依年齡由高到低依序排列:
中島美雪、安室奈美惠、宇多田光、miwa
104	
世界各國依人口數量由多至少排列:
中國、印度、美國、印度尼西亞
105	
國家依二氧化碳排放量由多至少排列:
中國、美國、印度、日本
106	
以下流行樂壇女子團體中，團員人數由少至多排列:
中國娃娃、飛鷹三姝、4 in love、南台灣小姑娘
107	
周敦頤「愛蓮說」文句做正確排列:
中通外直、不蔓不枝、香遠益清、亭亭淨植
108	
五月天的專輯依發行先後順序排列:
五月天第一張創作專輯 、愛情萬歲、人生海海、時光機
109	
與獨角仙外觀近似的甲蟲，依角的數量由多到少排列:
五角大兜蟲、海神大兜蟲、長戟大兜蟲、犀角金龜
110	
歌唱節目依照首播時間先後順序排列:
五燈獎、超級星光大道、超級偶像、我是歌手
111	
以下節日日期順序排列？
元宵節、清明節、端午節、中秋節
112	
中國地形，由北到南排列:
內蒙古高原、黃土高原、四川盆地、雲貴高原
113	
將有氧體操各項目所需的人數，由多到少依序排列:
六人團體、三人配對、男女配對、女子單人
114	
單位依數值由大至小排列
分、厘、毛、糸
115	
裙子依長度由長至短排列:
及地長裙、中長裙、迷你裙、極短裙
116	
到廟宇祭拜時，神祇請按照上香順序排列:
天公、大殿主神、大殿左側神祇、大殿右側神祇
117	
以下神祇生日時間由先至後排列:
天公生、土地公生、媽祖生、浴佛節
118	
台灣女藝人「徐若瑄」拍過的電影依先後順序排列:
天使心、非誠勿擾、賽德克巴萊、瑪德2號
119	
吉普力工作室的動畫作品依上映之先後順序排列:
天空之城、平成狸合戰、崖上的波妞、風起
120	
選項是日本氣象廳區分一天時間的用詞，時間之先後排列:
天亮前、中午前、黃昏、入夜
121	
《妖怪道中記》遊戲結局出現的位階由高到低依序排列:
天界、人界、餓鬼界、地獄界
122	
女演員依年齡由高到低依序排列:
天海祐希、米倉涼子、綾瀨遙、北川景子
123	
請問星座由秋季至春季依序排列為何？
天秤座、魔羯座、雙魚座、金牛座
124	
恐怖電影依系列作第一集上映之先後順序排列:
天魔、十三號星期五、咒怨、鬼來電
125	
唐代盛世期間的四位君主，照時間的先後順序排列:
太宗、高宗、武則天、玄宗
126	
恆星依地球上所見的明亮程度由亮至暗排列:
太陽、天狼星、心宿二、北極星
127	
天體依體積由大到小依序排列:
太陽、木星、地球、月亮
128	
溫度由高到低依序排列:
太陽表面溫度、水沸騰的溫度、水變成冰塊的溫度、絕對零度
129	
歷史人物他們的生日由年頭到年尾的順序排列:
孔子、蔣中正、孫中山、耶穌
130	
韓國團體依活動中的成員人數由多到少依序排列:
少女時代、T-ARA、KARA、東方神起
131	
以下韓國女子團體依團員人數由多至少排列:
少女時代、A-PINK、4minute、2NE1
132	
於漫畫「詐欺遊戲」登場的遊戲，依登場順序由先至後排列:
少數決遊戲、走私遊戲、感染遊戲、搶椅子遊戲
133	
宇宙飛行員依前往宇宙之先後順序排列:
尤里‧加加林、瓦蓮京娜‧捷列什科娃、毛利衛、若田光一
134	
南美洲國家，人口多至少排列:
巴西、阿根廷、厄瓜多、蘇利南
135	
在漫畫航海王裡出現的角色，依登場順序由先至後排列:
巴其、沙·克洛克達爾、艾涅爾、伊娃柯夫
136	
蒙兀爾帝國代表性的皇帝依即位順序由先至後排列:
巴卑爾、阿克巴、沙賈汗、奧朗則布
137	
由西到東排列以下各南亞的國家:
巴基斯坦、印度、尼泊爾、孟加拉
138	
將以下城市舉辦奧運的時間，由先到後依序排列:
巴塞隆納、亞特蘭大、雪梨、北京
139	
詩詞以王翰的涼州詞順序排列:
葡萄美酒夜光杯、欲飲琵琶馬上催、醉臥沙場君莫笑、古來征戰幾人回
140	
台北捷運路線依通車順序排列:
文山線、淡水線、板南線、內湖線
141	
重要歷史事件依時間先後順序排列:
文藝復興、科學革命、啟蒙運動、美國獨立運動
142	
國際貨幣兌換新台幣，幣值由小至大排列:
日幣、人民幣、美元、歐元
143	
日本動漫<美少女戰士>中，角色代表的星球，按照月球、金星、地球、土星順序排列:
月野兔、金野美奈子、地場衛、土萌螢
144	
國字依筆畫數由少到多依序排列:
木、杉、柿、梅
145	
太陽系行星依半徑長短由大至小排列:
木星、土星、地球、水星
146	
行星依質量由大到小依序排列:
木星、土星、天王星、地球
147	
高爾夫球桿依一般擊球距離由長至短排列:
木桿、鐵桿、短切桿、推桿
148	
20世紀最偉大的足球球員中，將以下球員的排名由先到後依序排列:
比利、馬拉度納、羅納度、貝克漢
149	
足球選手的年紀，由大到小依序排列:
比利、馬拉度納、羅納度、C.羅納度
150	
海水中含有的物質，依含量由多到少依序排列:
水、氯化鈉、氯化鎂、硫酸鈣
151	
以下四個太陽系中的行星依其與太陽的距離，由近至遠排序:
水星、金星、地球、火星
152	
星座依一年之中迎來壽星的順序，由先至後排列:
水瓶座、牡羊座、處女座、天蠍座
153	
老鼠的親緣動物依體長由大到小依序排列:
水豚、天竺鼠、花栗鼠、倉鼠
154	
於「美少女戰士」登場的水手服戰士，依守護星與太陽的距離，由近至遠排列:
水野亞美、愛野美奈子、火野麗、木野真琴
155	
神奇寶貝的技能依威力大小由弱至強排列:
火花、噴射火焰、大字爆、過熱
156	
生肖十二地支順序排列:
牛、龍、羊、豬
157	
選項依十二生肖順序排列:
牛年、虎年、兔年、龍年
158	
許瑋甯演出的MV按時間先後順序排列:
王力宏─心中的日月、彭于晏─轉角的夏天、潘瑋柏─忘記擁抱、Hush！樂團─異常現象
159	
「名偵探柯南」系列電影標題，依上映順序由先至後排列:
世紀末的魔術師、瞳孔中的暗殺者、迷宮的十字路、銀翼的奇術師
160	
世紀的分期依先後順序排列:
紀元前二世紀、紀元前一世紀、二世紀、三世紀
161	
胺基酸，依單一字母縮寫的字母順序排列:
丙胺酸、離胺酸、麩醯胺酸、酪氨酸
162	
冰壺場上位置依投擲石順序由先至後排列:
主力、第二人、第三人、隊長
163	
農村小孩經常利用農田閒置的時節「焢土窯」，請按照順序排列之:
以土塊搭中空土窯、點柴火燒紅土窯、將食物埋入土窯密封、等待食物悶熟開窯
164	
浦澤直樹的漫畫依連載開始之先後順序排列:
以柔克剛、HAPPY！網壇小魔女、二十世紀少年、BILLY BAT比利蝙蝠
165	
選項依一般順序由早到晚排列:
出生、國小入學、成人式、還曆
166	
動物依一般壽命由長到短依序排列:
加拉巴哥象龜、人、狗、倉鼠
167	
國小數學的計算方法依學習之先後順序排列:
加法、減法、乘法、除法
168	
法國王朝依順序由先至後排列:
加洛林王朝、卡佩王朝、瓦盧瓦王朝、波旁王朝
169	
四個國家區域面積由大到小排列:
加拿大、菲律賓、馬爾地夫、梵蒂岡
170	
日本男性演歌歌手依年齡由高到低依序排列:
北島三郎、五木宏、冰川清志、傑羅
171	
以下選手的職業，按照游泳、溜冰、田徑短跑、足球依序排列:
北島康介、淺田真央、麥可強森、席丹
172	
圖形依面積由大至小排列:
半徑3cm的圓、邊長3cm的正方形、直徑3cm的圓、邊長3cm的正三角形
173	
圖形依面積由大至小排列:
半徑75px的圓、邊長75px的正方形、直徑75px的圓、邊長75px的正三角形
174	
美利堅合眾國歷代總統依就任順序由先至後排列:
卡特、雷根、柯林頓、歐巴馬
175	
在『機動戰士鋼彈』系列裡登場的人物，依其擔任主角的動畫播出順序由先至後排列:
卡蜜兒‧維丹、多蒙‧卡修、煌‧大和、剎那‧F‧塞耶
176	
選項排列成古谷實的漫畫作品標題:
去吧！、稻中、桌球、社
177	
世界歷史的分期依先後順序排列:
古代、中世、近世、現代
178	
有關法國的史事，照時間先後順序排列:
召開三級會議、法國大革命、處死路易十六、拿破崙稱帝
179	
排列出正確的刷牙順序:
右後方頰側至左側、左側咬合面、左邊舌側至右舌側、右邊咬合面
180	
是電影《星際大戰》的系列作品，上映之先後順序排列:
四部曲、六部曲、首部曲、二部曲
181	
出現在桃太郎故事裡的角色人物依登場之先後順序排列:
奶奶、桃太郎、小狗、雉雞
182	
在美國動畫『辛普森家庭』裡出現的角色，依年齡由小至大排列:
奶嘴、花枝、霸子、荷馬
183	
亞洲國家，依其國內最高山脈的高度由高至低排列:
尼泊爾、馬來西亞、日本、韓國
184	
心臟部位依照接收來自肺部血液的正常順序由先至後排列:
左心房、左心室、右心房、右心室
185	
身體每分鐘不斷重覆各種循環，維持生命。血液的大循環由先至後排列:
左心室、動脈、腔靜脈、右心房
186	
棒球動畫依播出第1話之先後順序排列:
巨人之星、TOUCH鄰家美眉、棒球大聯盟、振臂高揮
187	
人體血液內含有的細胞由大至小排列:
巨噬細胞、嗜中性球、紅血球、血小板
188	
美國英雄角色，原身分，按照蝙蝠俠、超人、鋼鐵人、綠巨人浩克的順序排列:
布魯斯韋恩、克拉克肯特、東尼史塔克、布魯斯班納
189	
角度由大到小依序排列:
平角、鈍角、直角、銳角
190	
唐代的史事，照發生的時間先後順序排列:
平定東突厥、武則天稱帝、安史之亂、黃巢之亂
191	
請問做完臉部清潔後正確的保養順序為何？
平衡收斂、加強保養、保濕、強化保濕
192	
寒冬常發生瓦斯漏氣及一氧化碳中毒意外，進入現場救人時的妥善步驟:
打電話通報119、從外面打開窗戶、進屋前深呼吸、不開電器，將患者抬出
193	
過程依公司成長順序由先至後排列:
未上市股、興櫃股票、上櫃股票、上市股票
194	
日本島嶼依面積由大到小依序排列:
本州、北海道、九州、四國
195	
正多面體依頂點數量由少到多依序排列:
正四面體、正八面體、立方體、正十二面體
196	
馬斯洛的人性激勵理論，將人的需求分為五個層級。層級低至高排列:
生理需求、安全需求、自尊需求、自我實現需求
197	
受傷了要怎麼護理傷口，護理順序排列　（正確，但和常規處理步驟不同）
用生理食鹽水清洗傷口、加壓止血、用碘酒仔細消毒、包紮固定
198	
人體部位依與頭部的距離由近至遠排列:
甲狀腺、十二指腸、闌尾、半月板
199	
官能基依含有的氫原子由多至少排列:
甲基、胺基、羥基、硝基
200	
物質依1分子的氫原子數量由多到少依序排列:
甲烷、氨、水、氯化氫
201	
日劇《夥伴》中的人物，依警察階級由高到低依序排列:
甲斐峯秋、角田六郎、杉下右京、甲斐享
202	
十二地支的選項，由「子」為首依序排列:
申、酉、戌、亥
203	
街機遊戲『流行音樂』使用的按鍵顏色由外至內排列:
白、黃、綠、藍
204	
聖誕歌曲依發行順序由先至後排列:
白色聖誕、Christmas Eve、Last Christmas、你是我最想要的聖誕禮物
205	
由日本動畫師「宮崎駿」所執導的動畫作品，依發行時間由晚至早排列:
風起、霍爾的移動城堡（2004）、魔法公主（1997）、天空之城（1986）
206	
代表長壽的雅稱依年齡由高至低排列:
白壽、米壽、喜壽、還曆
207	
神奇寶貝，依動畫『神奇寶貝』裡被小智收服的順序由先至後排列:
皮卡丘、妙蛙種子、菊草葉、木守宮
208	
歷史上的數學家，依存在的年代由早至晚排列:
皮埃爾．德．費馬、李昂哈德．歐拉、埃瓦里斯特．伽羅瓦、儒勒．昂利．龐加萊
209	
農民曆中關於冬天的節氣時間依照先後順序排列:
立冬、小雪、大雪、冬至
210	
游泳四式接力比賽時，自由泳、蛙泳、仰泳及蝶泳的順序為？
仰泳、蛙泳、蝶泳、自由泳
211	
選項排列成音樂團體B'z最熱賣的人氣歌曲標題:
任性、去愛、我只是不想、傷害你
212	
作家依出生之先後順序排列:
伊索、安徒生、路易斯．凱洛、J.K.羅琳
213	
歷任英國女王依在位期間由早至晚排列:
伊麗莎白一世、安妮、維多利亞女王、伊麗莎白二世
214	
北野武執導的電影依上映之先後順序排列:
凶暴之男、座頭市、全員惡人、全員惡人 完結
215	
選項依柔道團體賽中出賽之先後順序排列:
先鋒、中堅、副將、大將
216	
日本偶像團體依出道之先後順序排列:
光GENJI、SMAP、TOKIO、嵐
217	
音符依在4/4拍中的拍長由長至短排列:
全音符、二分音符、四分音符、八分音符
218	
韓劇「來自星星的你」四位主角依出道先後順序排列:
全智賢、朴海鎮、金秀賢、劉寅娜
219	
運動依比賽距離由長到短依序排列:
全程馬拉松、十公里賽跑、四百公尺跨欄、一百公尺賽跑
220	
牛排燒烤程度依熟度由高至低排列:
全熟、五分熟、四分熟、三分熟
221	
棒球的打擊種類依打者前進壘包數量由多到少依序排列:
全畾打、三壘安打、二壘安打、短打
222	
由北到南排列北美洲到南美洲的地形景觀
冰棚、五大湖區、墨西哥沙漠、彭巴草原
223	
蘇維埃聯邦領導人依就任順序由先至後排列:
列寧、史達林、馬林科夫、赫魯雪夫
224	
亞洲國家，依國家面積由大至小排列:
印尼、巴基斯坦、菲律賓、孟加拉
225	
亞洲國家，依人口數由多至少排列<答案待確認>
印尼、巴基斯坦、孟加拉、菲律賓
226	
序排出外語片的出產國：三個傻瓜、竊聽風暴、我的母親、艾蜜莉的異想世界:
印度、德國、西班牙、法國
227	
請問國家人口由多到少的順序為何？
印度、美國、日本、新加波
228	
為了讓衣物乾燥並兼具殺菌消毒，照晒衣場所的優劣進行排序。　（2/20官方維茲給的答案）
在有太陽的空地晒3小時、在通風的陰涼處晒1天、在有太陽的空地晒1天、在房間內使用除濕機1天
229	
由北向南排列安地斯山脈東側的高原與平原:
圭亞那高地、亞馬遜河盆地、巴西高原、彭巴草原
230	
地層由內而外的順序排列為？
地核內核、地核外核、地幔、上地幔
231	
選項描述長度由短至長排列:
地球直徑、地球到太陽的距離、1光年、1秒差距
232	
歐洲各項變革依照時間先後順序排列:
地理大發現、宗教改革、啟蒙運動、工業革命
233	
《火影忍者》中，鳴人習得忍術的時間先後，由早至晚順序排列:
色誘術、多重影分身、通靈之術、大玉螺旋丸
234	
《海底總動員》電影動畫中，依先後順序排列馬林在旅途過程中遇到的朋友:
多莉、布魯斯、龜龜、祖哥
235	
各國的山脈，照長度由長至短排列:
安第斯山脈、天山山脈、岡底斯山脈、中央山脈
236	
日本女性歌手依出道時期由早到晚依序排列:
安室奈美惠、MISIA、宇多田光、中島美嘉
237	
日本歌手安室奈美惠發行的專輯依先後順序排列:
安室舞曲第1輯、甜蜜19歲的藍調、20歲專心長大、歌姬2000
238	
國際基本單位的單位代號依英文字母順序排列:
安培、克耳文、公尺、秒
239	
單位依英文字母順序排列:
安培、分貝、公尺、伏特
240	
威尼斯影展金獅獎的導演依獲獎先後順序排列:
安德烈卡耶特、路易馬盧、張藝謀、李安
241	
天文學家依出生順序由先至後排列:
托勒密、哥白尼、伽利略、威廉．赫雪爾
242	
日本團體依開始活動的時期由早到晚依序排列:
早安少女組、AKB48、乃木坂46、Weather Girls
243	
選項依一般人在一天當中攝取之先後順序排列:
早餐、午餐、晚餐、消夜
244	
事件按時間先後順序排列:
百家爭鳴、焚書坑儒、罷黜百家，獨尊儒術、批判儒學，打倒孔家店
245	
四字成語依其中的國字數字由大到小排序排列:
百鬼夜行、七步之才、三強鼎力、一舉兩得
246	
男演員依年齡由高到低依序排列:
竹野內豐、木村拓栽、堺雅人、向井理
247	
美國卡通角色，動物的種類，按照鼠、貓、豹、鴨的順序排列:
米奇、加菲、頑皮豹、唐老鴨
248	
著名的畫家，依主要活躍的年代由早至晚排列:
米開朗基羅、維梅爾、梵谷、畢卡索
249	
羅浮宮收藏藝術品依完成年代由先至後排列:
米羅的維納斯、蒙娜麗莎、拿破崙加冕禮、自由引導人民
250	
常見的衣服纖維中，吸收濕氣的能力由強到弱排列之:
羊毛、麻、棉、尼龍
251	
選項依序排列成榮獲索契奧運男子滑冰冠軍的選手名字:
羽、生、結、弦
252	
在童話「桃太郎」裡與桃太郎相遇的人物依出場順序由先至後排列:
老夫婦、小白狗、小猴子、雉雞
253	
先後順序排列出諾貝爾和平獎各年代得主:
老羅斯福、史懷哲、德蕾莎、戈巴契夫
254	
選項依高爾夫球每一球洞的桿數由少到多依序排列:
老鷹、小鳥、標準桿、柏忌
255	
飾品依穿戴部位由高至低排列:
耳環、項鍊、手鍊、腳鍊
256	
曾獲奧斯卡最佳影片電影，依年代由近至遠排列:
自由之心、亞果出任務、大藝術家、王者之聲：宣戰時刻
257	
泳式，依男子100公尺世界紀錄由快至慢排列:
自由式、蝶式、仰式、蛙式
258	
發生時間的先後順序排列以下各改革運動:
自強運動、戊戌變法、立憲運動、辛亥革命
259	
王力宏演出的電影按上映時間先後順序排列:
色戒（2007年）、大兵小將（2009年）、戀愛通告（2010年）、非常幸運（2013年）
260	
以下選手獲得安麗益之源盃冠軍次數的由多到少排列？
艾利森‧費雪、周婕妤、金佳映、陳純甄
261	
美國總統大選時落敗的候選人，依參選的順序由先至後排列:
艾爾．高爾、約翰．凱瑞、約翰．麥肯、米特．羅姆尼
262	
「夏洛克‧福爾摩斯」系列作品，依發行順序由先至後排列:
血字的研究、四簽名、巴斯克維爾的獵犬、恐怖谷
263	
水果依一般大小由大到小依序排列:
西瓜、哈密瓜、蘋果、草莓
264	
美人依其傳說的生存年代由先到後排列:
西施、王昭君、貂蟬、楊貴妃
265	
地中海沿岸的國家地理位置由西向東排列:
西班牙、法國、義大利、希臘
266	
語言，依作為母語使用的人口數由多至少排列　（有人對有人錯之爭議題，待官方處理。2/8西英印阿→西英阿印）
西班牙語、英語、阿拉伯語、印度語
267	
美利堅合眾國依獲諾貝爾和平獎的順序由先至後排列:
西奧多．羅斯福、伍德羅．威爾遜、吉米．卡特、巴拉克．歐巴馬
268	
犬種體型由大到小排列:
西藏敖犬、黃金獵犬、蝴蝶犬、吉娃娃
269	
歷史上曾斷斷續續統治的波旁王朝，國王依照統治時間由先到後排列:
亨利四世、路易十三、路易十四、路易十五
270	
電磁波依波長由短至長排列:
伽瑪射線、可見光、紅外線、超高頻
271	
在管弦樂團中常見的弦樂器依尺寸由大至小排列:
低音提琴、大提琴、中提琴、小提琴
272	
日本人的姓氏由多到少依序排列:
佐藤、鈴木、山本、安倍
273	
於「Final Fantasy」系列遊戲主角，依初登場順序由先至後排列:
克勞德‧史特萊夫（VII）、史克爾‧雷翁哈特（VIII）、吉坦‧特萊巴爾（IX）、提達（X）
274	
由初級往高級排列出電玩遊戲《太鼓達人》的得分等級:
初心者、一人前、名人、達人
275	
非洲國家位置由北而南排列:
利比亞、奈及利亞、剛果共和國、南非共和國
276	
三級跳遠的動作依步驟之先後順序排列:
助跑、騰跳、跨跳、躍跳
277	
將跳遠的四個動作由先到後依序排列:
助跑、起跳、空中動作、著地
278	
將跳高的四個動作由先到後依序排列:
助跑、單腳起跳、騰空過桿、落地
279	
跳水的動作由先到後依序排列:
助跑、起跳、空中動作、入水動作
280	
「步步驚心」中飾演阿哥的角色，依劇中長幼順序排列:
吳奇隆、鄭嘉穎、袁弘、林更新
281	
將以下四位棒球員的出生年代，由先到後依序排列:
吳明捷、吳祥木、吳思賢、吳俊億
282	
神奇寶貝依於「神奇寶貝」系列遊戲包登場的順序，由先至後排列:
妙蛙花、皮卡丘、固拉多、帕路奇犽
283	
在遊戲『神奇寶貝』中出現的神奇寶貝，依神奇寶貝圖鑑裡的編號排列:
妙蛙種子、小火龍、傑尼龜、皮卡丘
284	
南朝共有四個朝代，請問其建立的先後順序為何？
宋、齊、梁、陳
285	
「倚天屠龍記」中，張三豐的弟子依輩份先後順序排列:
宋遠橋、俞蓮舟、張翠山、殷梨亭
286	
於「桃太郎電鐵」系列遊戲登場的卡片，依擲骰子的數量由多至少排列:
希望號卡、新幹線卡、特快卡、快車卡
287	
大相撲的排名依地位由低至高排列:
序之口、幕下、十兩、幕內
288	
周杰倫的歌曲依發行之先後順序排列:
忍者、雙刀、黑色毛衣、迷魂曲
289	
「五月天」的歌曲問世時間依照先後順序排列:
志明與春嬌、終結孤單、乾杯、步步
290	
詞彙依序重組為棒球變化球之名:
快速、指、叉、球
291	
「野蠻」系列影劇依播出先後順序排列:
我的野蠻女友、我的野蠻千金、宮－野蠻王妃、我的野蠻王子
292	
棒球選手的位置依球員背號由小到大依序排列:
投手、一壘手、二壘手、中堅手
293	
先後順序排列出堀北真希演過的日劇:
改造野豬妹、花樣少男少女、篤姬、代書萬萬歲
294	
日劇《夥伴》的登場人物，加入特命組之先後順序排列:
杉下右京、龜山薰、神戶尊、甲斐亨
295	
電玩遊戲《仙劍奇俠1》中，其人物出場的時間由先至後的順序排列:
李逍遙、趙靈兒、林月如、阿奴
296	
選項依序排列成發祥自中國，使用杏仁製作的甜點名稱:
杏、仁、豆、腐
297	
香港男性歌手依年齡由高到低依序排列:
杜德偉、陳奕迅、方大同、林師傑
298	
方大同的歌曲依發行之先後順序排列:
每天每天（2005）、愛愛愛（2006）、Love Song（2007）、每個人都會（橙月）
299	
如果皮膚不小心被熱水燙到，急救的順序為何？
沖、脫、泡、蓋
300	
街機音樂遊戲依發表的順序由先至後排列:
狂熱節拍IIDX、太鼓達人、樂動魔方、動感彈珠
301	
將特技體操各項目所需的人數，由多到少依序排列:
男子四人、女子三人、混合雙人、男子單人
302	
被列入奧運比賽競技體操項目的先後時間順序為何？
男子鞍馬、男子自由體操、女子跳馬、女子彈翻床
303	
人體內臟依其重量由重至輕排列:
肝臟、心臟、腎臟、胰臟
304	
器官依生物排泄時，氨隨著尿液通過的順序排列:
肝臟、腎臟、輸尿管、膀胱
305	
女姓髮型依後髮長度由長到短依序排列
長、中長、短、極短
306	
選項是代表農作物收成量的「作況指數」，收成量由多到少依序排列:
良、稍良、不良、非常不良
307	
先後順序排列李心潔曾拍過的驚悚電影:
見鬼、救命、鬼域、深海尋人
308	
格鬥技依受奧運承認之先後順序排列:
角力、拳擊、柔道、跆拳道
309	
眼睛部位依自外部接收光線的順序排列:
角膜、水晶體、玻璃體、視網膜
310	
在『勇者鬥惡龍』系列裡出現的回復咒文，依可回復的HP由多至少排列:
貝荷馬、貝荷伊馬、貝荷伊米、荷伊米
311	
球類運動的起源時間做先後順序排列？
足球、籃球、排球、合球
312	
運動依使用球類尺寸由大至小排列:
足球、手球、壘球、高爾夫
313	
將各種球類比賽場地，由大到小依序排列:
足球、籃球、排球、桌球
314	
運動依進行比賽所需的場地面積由大到小依序排列:
足球、籃球、網球、桌球
315	
運動，依一個隊伍的人數由多至少排列:
足球、男子袋棍球、棒球、冰上曲棍球
316	
選項是運動題材的漫畫作品，該主題運動的隊伍成員人數由多到少依序排列:
足球小將翼、TOUCH鄰家美眉、排球少年、灌籃高手
317	
單眼相機拍照時，可調整光圈數值，光圈由大至小排列:
2.8、5.6、8、11
318	
四句成語依筆劃由少至多順序排列:
一五一十、十全十美、五湖四海、龍爭虎鬥
319	
碳氫化合物依含碳數由多至少排列:
辛烷、己烷、丁烷、甲烷
320	
十二地支的選項，由「子」為首依序排列:
辰、巳、午、未
321	
世界大陸以面積大到小排列:
亞洲、非洲、北美洲、南美洲
322	
河川依流域面積由寬至窄排列:
亞馬遜河、尼羅河、黃河、利根川
323	
黃鶯鶯發行的專輯依先後順序排列:
來自心海的消息、雪在燒、讓愛自由、寧願相信
324	
約翰‧厄普代克創作的「兔子四部曲」，依出版順序由先至後排列:
兔子，快跑、兔子歸來、兔子富了、兔子安息
325	
交通工具，最高時速由慢到快排列:
協力車、汽車、新幹線、飛機
326	
遊戲依流行於日本之先後順序排列:
呼拉圈、魔術方塊、電子雞、任天堂DS
327	
非洲國家依人口最多到最少排列:
奈及利亞、衣索比亞、烏干達、尼日
328	
歷史上有許多有名的后妃，其年代先後順序排列:
妲己、呂雉、楊玉環、慈禧太后
329	
人物，依以其姓名命名的化學元素之原子序數由小至大排列:
居禮夫婦、德米特里‧門捷列夫、歐尼斯特‧拉塞福、格倫‧西奧多‧西博格
330	
「報告班長」系列電影按先後順序排列:
拂曉出擊、女兵報到、報告總司令、勇往直前
331	
請問滅火器的使用步驟？
拉起安全插梢、對準火源底部、壓下把手擠出內容物、左右來回噴灑
332	
在漫畫『北斗神拳』裡出現的「北斗四兄弟」，依年齡由大至小排列:
拉歐、托席、傑基、拳四郎
333	
日本年號依先後順序排列:
明治、大正、昭和、平成
334	
先後順序排列電視節目「冒險王」的歷代主持人:
明道、亮哲、阿布、宥勝
335	
都市依時區由早到晚依序排列:
東京、莫斯科、巴黎、紐約
336	
各景點高度由高至低的順序排列:
東京天空樹、上海東方明珠塔、澳門電視塔、巴黎艾菲爾鐵塔
337	
棒球場依位置由東到西依序排列:
東京巨蛋、名古屋巨蛋、京瓷大阪巨蛋、福岡YAFUOKU巨蛋
338	
中國詩詞文句春夏秋冬順序排列:
東風吹水綠參差、疏樹蟬鳴蜂覓彩、金風玉露初涼夜、高歌夜半雪壓廬
339	
詩句描寫的節日由年頭到年尾順序排列:
東風夜放花千樹、競渡深悲千載冤、今夜月明人盡望、遍插茱萸少一人
340	
藝人的出道時間依先後順序排列:
林青霞、林志穎、林凡、林宥嘉
341	
詞彙依序重組為莫扎特的知名樂曲名稱:
G、大調、弦樂、小夜曲
342	
動物依腳趾蹄數由少至多排列:
馬、牛、犀牛、河馬
343	
劉德華與葉德嫻合拍的電影依播出先後順序排列:
法內情、與龍共舞、天長地久、桃姐
344	
歐洲國家依加入歐盟的順序由先至後排列:
法國、英國、希臘、西班牙
345	
地名，依以其命名的化學元素之原子序數由小至大排列
哥本哈根、法國、美國、加利福尼亞州
346	
90年代末期的洋基王朝，當時班底依據退休的先後順序為何？
波沙達、李維拉、派提特、基特
347	
電玩遊戲《世紀帝國》中，其區域，按照兩河、希臘、埃及、東亞的順序排列:
波斯、腓尼基、埃及、古朝鮮
348	
動物依染色體數由多至少排列:
狗、人、家鼠、貓
349	
紅酒的酒齡及甜度等因素有其適合的品酒溫度，由低溫到高溫排列:
玫瑰紅酒、新酒、年輕味淡紅酒、成熟紅酒
350	
請問人們對其依賴的程度由高到低的順序為何？
空氣、水、食物、電視
351	
「JoJo的奇妙冒險」系列作品登場的人物，依擔任主角的順序由先至後排列:
空條承太郎、東方仗助、空條徐倫、東方定助
352	
牛肉部位依離頭部的距離由近到遠依序排列:
肩里肌、牛排骨里肌、牛臀肉、牛尾
353	
歐洲國家請按照緯度由高至低排列:
芬蘭、波蘭、義大利、葡萄牙
354	
先後順序排列港星袁詠儀拍攝的台灣電視劇:
花木蘭、笑傲江湖、官場插班生、孤戀花
355	
花的部位依正常情形由外至內排列:
花萼、花瓣、雄蕊、雌蕊
356	
金屬依密度由大至小排列:
金、銀、銅、鐵
357	
照戰爭所發生的時間先後順序排列:
南北戰爭、第一次世界大戰、珍珠港事件、越戰
358	
年齡由小至大排列動漫《金田一少年之事件簿》的人物:
金田一二三、佐木龍太、明智健悟、劍持勇
359	
選項是遊戲《勇者鬥惡龍》系列中登場的敵人，打倒後獲得的經驗數值由高到低依序排列:
金屬王、離散金屬、金屬史萊姆、史萊姆
360	
在奧爾柯特小說『小婦人』裡出現的馬區家四姊妹，依長幼順序排列:
梅格、喬、貝絲、艾美
361	
山脈由沿海到內陸的順序排列:
長白山、大興安嶺、太行山、祁連山
362	
三角洲依照面積由小到大排列:
紅河三角洲、密西西比河三角洲、湄公河三角洲、長江三角洲
363	
星座依面積由大至小排列:
長蛇座、室女座、大熊座、鯨魚座
364	
名人的網路領航員，依在「洛克人EXE」系列裡登場的順序由先至後排列:
門人、龐克、劍道人、欖球人
365	
生長先後順序排列人類從乳牙替換成恆齒過程:
門齒、犬齒、臼齒、智齒
366	
執掌伊斯蘭教政教大權的正統哈里發，依即位順序由先至後排列:
阿布．伯克爾、歐麥爾一世、奧斯曼．本．阿凡、阿里．本．阿比．塔利卜
367	
以下四種文字依「使用時間」由先至後排列:
甲骨文、拉丁文、英文、現代韓文
368	
漫畫『航海王』的篇章依連載順序由先至後排列:
阿拉巴斯坦王國篇、空島篇、水之七島篇、魚人島篇
369	
美國州名由北到南依序排列:
阿拉斯加州、紐約州、加利福尼亞州、夏威夷州
370	
臨太平洋的美國各州依緯度位置由北至南排列:
阿拉斯加州、華盛頓州、奧勒岡州、加利福尼亞州
371	
山脈依海拔高度由高至低排列:
阿空加瓜山、丹奈利峰、吉力馬札羅山、厄爾布魯士山
372	
晨間連續劇系列的日劇依首次播放之先後順序排列:
阿信、鬼太郎之妻、小海女、多謝款待
373	
網球選手的年紀，由大到小依序排列:
阿格西、費德勒、盧彥勳、詹詠然
374	
請問造成工藤新一變小的藥物是APTX-○○○○。○○○○是？
4、8、6、9
375	
數字單位由小至大排列:
阿僧祇、那由他、不可思議、無量大數
376	
國字依筆畫數由少到多依序排列:
雨、雪、雷、霰
377	
漫畫「島耕作」系列作品，依主角的年齡由小到大依序排列:
青年島耕作、課長島耕作、常務島耕作、社長島耕作
378	
由內陸到沿海排列長江流經的省分
青海、四川、湖南、江蘇
379	
「遊戲王OCG」裡出現的怪獸，依攻擊力由高至低排列:
青眼白龍、黑魔導、真紅眼黑龍、暗黑騎士蓋亞
380	
細胞或結構體依體積由大至小排列:
青蛙卵、草履蟲、人類的紅血球、愛滋病毒
381	
公開上映先後順序排列《麵包超人》電影作品:
亮晶晶星的眼淚、垃圾獸之星、哈比的大冒險、可可林與奇蹟之星大救援
382	
國家按照面積大小排列:
俄羅斯、美國、巴西、印度
383	
照球的重量，由重到輕排列:
保齡球、籃球、網球、桌球
384	
高爾夫用語依成績好壞由高至低排列:
信天翁、老鷹、博蒂、平標準桿
385	
「AKB48」成員的畢業時間依照先後順序排列:
前田敦子、筱田麻里子、秋元才加、大島優子
386	
「AKB48」成員的畢業時間依照先後順序排列:
前田敦子、篠田麻里子、板野友美、大島優子
387	
選項依法式料理套餐上菜之先後順序排列:
前菜、湯、主餐、甜點
388	
選項排列成人氣角色扮演系列遊戲的標題:
勇者、鬥、惡、龍
389	
音樂團體依首次登上NHK紅白歌唱大賽之先後順序排列:
南方之星、色情塗鴉、放浪兄弟、V6
390	
清朝因鴉片戰爭簽訂了許多不平等條約，先後順序排列:
南京條約、望廈條約、天津條約、北京條約
391	
樂器琴弦數目由少至多排列:
南胡、三味線、小提琴、電吉他
392	
建築物由高至低排列:
哈里發塔、東京晴空塔、台北101、東方明珠廣播電視塔
393	
在「勇者鬥惡龍6」裡出現的角色，依故事中成為夥伴的順序由先至後排列:
哈桑、米蕾優、查莫羅、泰瑞
394	
德里蘇丹國經歷過的王朝，依創建時間由早至晚排列:
卡爾吉王朝、圖格魯克王朝、洛迪王朝
395	
選項是世界盃足球賽的比賽總類，舉辦之先後順序排列:
分組賽、半準決賽、準決賽、決賽
396	
以下古裝戲劇請以戲劇背景年代依古至今排列順序:
封神榜、一代女皇、包青天、少年天子順治王朝
397	
古典小說故事內容的時代由先到後排列:
封神演義、三國演義、鏡花緣、七俠五義
398	
關於童話故事《人魚公主》的選項依故事劇情順序排列:
拯救王子、向魔女拿藥、失去聲音、變成海中的泡沫
399	
關於民間故事《浦島太郎》的選項依故事劇情順序排列:
拯救烏龜、前往龍宮城、拿到寶盒、變成老爺爺
400	
畫家米勒的作品，依畫裡的人數由多至少排列:
拾穗、晚禱、播種者、春
401	
導演新海誠製作的動畫電影，依上映順序由先至後排列:
星之聲、雲之彼端，約定的地方、秒速5公分、追逐繁星的孩子
402	
請問90年代末期洋基隊當時的班底，依據退休時間的先後順序為何？
柏尼．威廉斯、荷黑．波沙達、馬里安諾．李維拉、德瑞克．基特
403	
影展舉辦時間先後排列:
柏林影展、坎城影展、威尼斯影展、日本東京影展
404	
鹵素依原子序由小至大排列:
氟、氯、溴、碘
405	
由西到東排出四個NBA球隊主場:
洛杉磯湖人、達拉斯小牛、亞特蘭大老鷹、邁阿密熱火
406	
電影，依獲得奧斯卡金像獎最佳影片的順序由先至後排列:
洛基、沉默的羔羊、殺無赦、鐵達尼號
407	
童話故事依標題中的數字由大到小依序排列:
活了一百萬次的貓、阿里巴巴與四十大盜、三隻小豬、一寸法師
408	
以下過程按照民初「洪憲帝制」時間先後順序排列:
派人暗殺宋教仁、國民黨發動二次革命、成為第一任正式大總統、簽訂「二十一條」
409	
台灣導演蔡岳勳執導的電視劇依播出先後順序排列:
流星花園、戰神、白色巨塔、痞子英雄
410	
井上真央曾演出過許多日劇，以下照時間早晚排列:
流星花園、First Kiss、甜蜜公主、太陽公公
411	
適合寶寶月齡的副食品，由小到大排列:
流質、糊狀、泥狀、固體
412	
在『超級瑪利歐64』裡出現的關卡，依關卡序號由小至大排列:
炸彈兵的戰場、迷宮洞窟、水中城市、彩虹關
413	
詞彙依序重組為林肯的一段著名演說:
為民而有、為民而治、為民而享者、斯乃人民之政府也
414	
選項是系列音樂遊戲《beatmania IIDX》中的段位，等級由高至低依序排列:
皆傳、六段、一級、七級
415	
足球隊，依在西甲聯賽奪得冠軍的次數由多到少排列:
皇家馬德里、巴塞隆納、瓦倫西亞、比亞雷亞爾
416	
國際足球總會評選二十世紀最成功足球俱樂部的投票，排名由高至低依序排序:
皇家馬德里、曼聯、拜仁慕尼黑、巴塞隆納
417	
男性臉上的毛髮依生長位置由上到下依序排列:
眉毛、睫毛、唇上鬍、下巴鬍鬚
418	
蔡依林的歌曲依發行之先後順序排列:
看我72變、愛情三十六計、特務J、電話皇后
419	
發行先後順序排出蔡依林的專輯。　（原本選項中無年代，官方後來補的）
看我72變、城堡、J-Game、舞孃
420	
調味料按一般情況依越早放入越好的順序由先至後排列:
砂糖、鹽巴、醋、醬油
421	
選項依穿著和服之先後順序排列:
穿內襯衣、穿和服、綁腰帶、披上大衣
422	
手縫順序，依順序由先至後排列:
穿針、起針打結、縫、收針打結
423	
網球選手，依在溫布頓網球錦標賽男子單打比賽裡首次奪得大滿貫的順序由先至後排列:
約翰．馬克安諾、鮑里斯．貝克、皮特．山普拉斯、羅傑．費德勒
424	
色光依波長由長至短排列:
紅色、黃色、綠色、紫色
425	
顏色依出現在彩虹上的順序，由外側至內側排列:
紅色、黃色、綠色、紫色
426	
柔道腰帶依段位由高至低排列:
紅色腰帶、黑色腰帶、咖啡色腰帶、白色腰帶
427	
遊戲『東方紅魔鄉』登場的BOSS，依登場關卡順序由先至後排列:
紅美鈴、帕秋莉．諾蕾姬、十六夜咲夜、蕾米莉亞．斯卡雷特
428	
動畫，主角形象，按照豬、金魚、貓、精靈的順序排列:
紅豬、崖上的波妞、貓的報恩、借物少女艾莉緹
429	
國家依國旗上所繪的星星數量由多至少排列:
美利堅合眾國、巴西、中華人民共和國、越南
430	
國家依國旗上所繪的星星數量由多至少排列:
美利堅合眾國、巴西、澳洲、中華人民共和國
431	
國家依奪下現代奧林匹克運動會金牌的數量由多至少排列:
美國、英國、日本、加拿大
432	
若想從加拿大到智利序排列會經過的國家:
美國、墨西哥、哥倫比亞、秘魯
433	
將以下女籃國家代表隊，依2013年度實力排名由強到弱排列:
美國、澳洲、古巴、日本
434	
植物依出現於地球之先後順序排列:
苔蘚植物、蕨類植物、裸子植物、被子植物
435	
戰爭期間由長到短依序排列:
英法百年戰爭、三十年戰爭、越南戰爭、韓戰
436	
工業化的先後順序排列以下選項:
英國、西歐、美洲、亞洲
437	
照時間先後順序，排列的革命事件:
英國光榮革命、美國獨立運動、法國大革命、中國辛亥革命
438	
運動按照發生時間的先後順序排列:
英國清教徒革命、英國光榮革命、法國大革命、辛亥革命
439	
照加拿大各民族比例由多到少排列:
英裔、法裔、其他歐裔、土著
440	
唐朝的史事，請按照時間的先後順序排列:
貞觀之治、武周代唐、開元之治、安史之亂
441	
拳擊比賽的階級依選手體重由重到輕依序排列:
重量級、中量級、輕量級、羽量級
442	
職業拳擊量級依所屬選手體重由重至輕排列:
重量級、中量級、沉量級、雛量級
443	
拳擊比賽的階級依選手體重由重到輕依序排列:
重量級、中量級、雛量級、輕蠅量級
444	
拳擊比賽的階級依選手體重由重到輕依序排列:
重量級、中量級、雛量級、極小量級
445	
作曲家依活躍時代早晚由先至後排列:
韋瓦第、貝多芬、蕭邦、德弗札克
446	
吉普力工作室的作品依上映順序由先至後排列:
風之谷、龍貓、魔法公主、神隱少女
447	
關於日本酒的用詞依溫度由高到低依序排列:
飛切燗、熱燗、煖燗、涼冷
448	
交通工具，最高時速由快到慢排列:
飛機、高鐵、汽車、腳踏車
449	
城市依離東京的距離由近到遠依序排列:
首爾、北京、新德里、巴黎
450	
直笛依其一般長度由長至短排列:
倍低音直笛、低音直笛、中音直笛、高音直笛
451	
城市，依舉辦世界博覽會的順序由先至後排列:
倫敦、巴黎、維也納、布魯塞爾
452	
名字曾被使用於元素命名的物理學家，依獲頒諾貝爾物理學獎順序由先至後排列:
倫琴、愛因斯坦、費米、波耳
453	
地質年代由早至晚排列:
冥古宙、太古宙、元古宙、顯生宙
454	
Lollipop棒棒堂的專輯按發行先後順序排列:
哪裡怕、我是傳奇、四度空間、Dance
455	
西方文化的代表依時間先後排列
埃及、希臘、羅馬、拜占庭
456	
選項依時間的先後順序排列:
埃及古王國建立、秦始皇統一中國、十字軍第一次東征、八國聯軍
457	
山脈依標高由高到低依序排列:
埃佛勒斯峰、麥金利峰、富士山、筑波山
458	
選項排列成小說《我是貓》的作者名字:
夏、目、漱、石
459	
運動大賽依第一次舉辦時間由早到晚依序排列:
夏季奧運、冬季奧運、世界游泳、世界田徑
460	
美國各州依面積由大至小排列:
夏威夷州、佛蒙特州、德拉瓦州、羅德島州
461	
國共關係的轉變過程，照歷史發展順序排列:
容共、剿共、內戰、分治
462	
金庸小說故事發生時間背景先後排列順序:
射鵰英雄傳、倚天屠龍記、俠客行、鹿鼎記
463	
加入EFTA的國家，依國家面積由大至小排列:
挪威、冰島、瑞士、列支敦斯登
464	
村上春樹創作的小說依發表順序由先至後排列:
挪威的森林、發條鳥年代記、海邊的卡夫卡、1Q84
465	
以下四部金庸作品依出版先後順序排列:
書劍恩仇錄、碧血劍、神鵰俠侶、鹿鼎記
466	
數值由大至小排列:
根號10、22/7、圓周率、3.1
467	
選項依序排列成畢卡索代表性的繪畫標題:
格、爾、尼、卡
468	
島嶼依面積由大到小依序排列:
格陵蘭、巴布亞紐幾內亞、北海道、佐渡島
469	
榮獲奧斯卡獎的作品依製作之先後順序排列:
桂河大橋、火戰車、鐵達尼號、王者之聲：宣戰時刻
470	
照春夏秋冬排出水果盛產季:
桃子、荔枝、柚子、橘子
471	
青蛙胚胎發育階段由早至晚排列:
桑椹胚期、囊胚期、原腸胚期、神經胚期
472	
惰性氣體依原子序由小至大排列:
氦、氖、氬、氪
473	
選項排列成井上雄彥的漫畫作品標題:
浪、人、劍、客
474	
地球是太陽系的一環，依照離地球的由遠至近，排列以下行星？
海王星、天王星、土星、水星
475	
動物依牙齒的數量由多至少排列:
海豚、狗、人、老鼠
476	
先後順序排列出宣紙的製作工序:
浸泡、蒸煮、漂白、加膠
477	
羅馬帝國的皇帝，依即位的順序由先至後排列:
涅爾瓦、圖拉真、哈德良、安東尼奧‧派阿斯
478	
人物依擔任聯合國秘書長一職的順序由先而後排列:
特呂格韋・賴伊、吳丹、科菲・安南、潘基文
479	
電車依一般速度由快到慢依序排列:
特急、急行、準急、各站停車
480	
山峰依海拔高低由高至低排列:
珠穆朗瑪峰、吉力馬札羅山、毛納基火山、富士山
481	
圓堂守使用的必殺技依在動畫『閃電十一人』內出現順序由先至後排列:
神之手、爆裂之拳、正義的鐵拳、雷神截殺
482	
「哈利波特」系列電影標題，依發表順序由先至後排列:
神秘的魔法石、消失的密室、火盃的考驗、鳳凰會的密令
483	
「哈利波特」系列電影標題，依發表順序由先至後排列:
神秘的魔法石、消失的密室、阿茲卡班的逃犯、鳳凰會的密令
484	
關於德國歷史的演變，先後順序排列:
神聖羅馬帝國、普魯士王國、德意志帝國、納粹德國
485	
中國朝代依崛起順位由先至後排列:
秦朝、漢朝、唐朝、清朝
486	
俗稱「青春痘」的痤瘡，反映在皮膚的先後症狀排列:
粉刺、開放性粉刺、丘疹、膿皰
487	
由東到西排出四個NBA球隊主場:
紐約尼克、克里夫蘭騎士、明尼蘇達灰狼、洛杉磯快艇
488	
出現時間先後順序排列以下人名與歷史事件。<答案測試已確認>
袁世凱：中華帝國、汪精衛：南京國民政府、溥儀：滿州國、毛澤東：中華人民共和國
489	
動物依最快跑步速度由快到慢依序排列:
獵豹、犀牛、人類、烏龜
490	
選項排列成由卡普空發行的法庭冒險系列遊戲標題:
逆、轉、裁、判
491	
以下成語典源故事的年代由先到後排列:
酒池肉林、一鼓作氣、三顧茅廬、投鞭斷流
492	
以下交通工具出現先後順序為？
馬車、汽車、鐵路列車、地下鐵
493	
肌肉結構組織由大至小排列:
骨骼肌、肌肉纖維、肌原纖維、肌節
494	
美國的疆域面積廣大又完整，由西岸到東岸所經過的地形景觀特色依序排列:
高山、平原、高原、海岸平原
495	
先後順序排出蔡康永主持金馬頒獎典禮曾搭檔的女主持人:
高怡平、鄭裕玲、林志玲、侯佩岑
496	
請問日本演員依首次參與電影演出之先後順序排列:
高倉健、役所廣司、堺雅人、松山研一
497	
小麥麵粉種類依麩質含量由多至少排列:
高筋麵粉、中筋麵粉、低筋麵粉、無筋麵粉
498	
醉不上道，請問酒精濃度依高到低依序應為？
高粱、白蘭地、米酒、啤酒
499	
照球的大小，由小到大排列:
高爾夫球、棒球、排球、籃球
500	
將各種球類比賽場地，由大到小依序排列:
高爾夫球、棒球、網球、撞球
1001	
四種陸生哺乳動物依其高度，由高至矮排列:
長頸鹿、大象、駱駝、人類
1002	
男藝人林佑威所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
波麗士大人、兩個爸爸、真愛惹麻煩、再說一次我願意
1003	
四位中國兵法家依出生順序由早至晚排列:
孫臏、諸葛亮、劉伯溫、戚繼光
1004	
男藝人李威所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
吐司男之吻Ⅰ、海派甜心、艋舺燿輝、巷弄裡的那家書店
1005	
以下四個新年習俗依實行時間先後，由除夕至初五排序:
守歲、拜年、歸寧、開工
1006	
男歌手吳宗憲的專輯依出版日期由先到後順序排列:
真心換絕情、留心、你比從前快樂、永保安康
1007	
四個句子依王維的詩詞「相思」正確順序排列:
紅豆生南國、春來發幾枝、願君多采擷、此物最相思
1008	
以下四種字體依出現時間，由先至後排序:
甲骨文、漢隸、宋體、POP體
1009	
以下四個選項依基督教創世故事中，神所創造的先後順序排列:
光、空氣、植物、人類
1010	
以下四個動作依人類嬰兒學習過程由早至晚排列:
翻身、坐起、爬行、站立
1011	
四個句子依杜甫的詩詞「蜀相」正確順序排列:
三顧頻煩天下計、兩朝開濟老臣心、出師未捷身先死、長使英雄淚滿襟
1012	
四個句子依杜甫的詩詞「八陣圖」正確順序排列:
功蓋三分國、名成八陣圖、江流石不轉、遺恨失吞吳
1013	
男藝人宥勝所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
偷心大聖PS男、犀利人妻、真愛找麻煩、22K夢想高飛
1014	
四個英文字母依英文字母表由前至後順序排列:
A、C、E、G
1015	
四位中國書法家依出生年代由早到晚順序排列:
東漢 - 王羲之、唐朝 - 歐陽詢、唐朝 - 張旭、唐朝 - 柳公權
1016	
四種天體的公轉軌道由小到大排序:
月球、地球、海王星、太陽
1017	
將男歌手蕭敬騰的專輯依出版日期由先到後順序排列:
王妃、狂想曲、以愛之名、The Song
1018	
以下四部日本漫畫家「小畑健」的作品依創作順序，由早到晚排列:
傀儡師左近、棋靈王、死亡筆記本、爆漫王
1019	
四個句子依白居易的詩詞「琵琶行」正確順序排列:
同是天涯淪落人、相逢何必曾相識、我從去年辭帝京、謫居臥病潯陽城
1020	
數字的英文寫法依[e]的數量由多至少排列:
17、18、12、10
1021	
男藝人黃曉明所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
神鎗手、血滴子、中國合伙人、太平輪
1022	
台灣鈔票圖樣依照面額大小由大而小排列:
櫻花鉤吻鮭、帝雉、梅花鹿、總統府
1023	
四位哲學家依出生年代由先至後順序排列:
泰勒斯、柏拉圖、亞里斯多德、笛卡兒
1024	
照先後順序，將犬隻的生長形式依序排列:
新生犬、幼犬、成犬、老犬
1025	
男藝人周杰倫所飾演的電影依上映日期由先至後順序排列:
頭文字D、不能說的．秘密、青蜂俠、天台
1026	
日本漫畫「七龍珠」中的四個人物依戰鬥力由高至低排序:
悟天克斯、賽魯（完全體）、弗利沙、克林
1027	
以下四招日本漫畫「七龍珠」的主角孫悟空的招式依習得時間，由早到晚排列:
龜派氣功、舞空術、界王拳、瞬間移動
1028	
日本漫畫「銀魂」中的四位角色依身高，由高至矮排序
坂田銀時、沖田總悟、志村新八、神樂
1029	
四種球類比賽依選手移動的距離由多至少順序排列:
足球、籃球、網球、保齡球
1030	
女子音樂團體S.H.E所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
戀人未滿、熱帶雨林、中國話、花又開好了
1031	
四隊中華職棒隊名依使用時間由長至短順序排列:
統一7ELEVEN獅、Lamigo桃猿、義大犀牛、中信兄弟
1032	
四個中國文字組成一句正確的中國成語:
天、衣、無、縫
1033	
四隊SBL隊伍依第十一季成績由高至低順序排列:
台中市璞園建築籃球隊、台灣大籃球隊、台灣啤酒籃球隊、台北市達欣工程籃球隊
1034	
女藝人陳妍希所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
聽說、初戀風暴、愛的麵包魂、不二神探
1035	
四個句子依白居易的詩詞「長恨歌」正確順序排列:
在天願作比翼鳥、在地願為連理枝、天長地久有時盡、此恨綿綿無絕期
1036	
四位日本漫畫「網球王子」中的登場角色依年紀，由老至少排序:
龍崎堇、越前南次郎、手塚國光、越前龍馬
1037	
四個史前時代的劃分依出現時代早晚由先至後順序排列:
舊石器時代、新石器時代、青銅器時代、鐵器時代
1038	
四位日本漫畫「七龍珠」中,曾訓練主角孫悟空的人物依相遇的時間,由早至晚排序
龜仙人、貓仙人、天神、界王
1039	
四種比賽用球依重量由重至輕順序排列:
鉛球、籃球、羽毛球、乒乓球
1040	
四位日本漫畫「神劍闖江湖」中的角色，依與主角緋村劍心對決的順序，由早至晚排列:
鵜堂刃衛、四乃森蒼紫、志志雄真實、雪代緣
1041	
以下四個人體的「肌肉」依其所在的位置由頭到腳排列:
皺眉肌、胸大肌、腹直肌、臀大肌
1042	
四位日本漫畫「神劍闖江湖」中的主要人物，依剛出場時的身高由矮至高排序:
明神彌彥、神谷薰、緋村劍心、相樂左之助
1043	
四部2015年上映的電影作品依台灣票房由高至低順序排列:
玩命關頭7、金牌特務、格雷的五十道陰影、鳥人
1044	
四個句子依王建的詩詞「新嫁娘」正確順序排列:
三日入廚下、洗手作羹湯、未諳姑食性、先遣小姑嘗
1045	
四個動作依擲標槍時發生時間由先至後順序排列:
進場、預備、助跑、擲出
1046	
四個美國MLB隊伍依參加世界大賽次數由多至少順序排列:
紐約洋基隊、舊金山巨人隊、匹茲堡海盜隊、西雅圖水手隊
1047	
女歌手林憶蓮所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
愛上一個不回家的人、當愛已成往事、傷痕、至少還有你
1048	
女藝人洪小鈴所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
無敵珊寶妹、真愛找麻煩、女人30情定水舞間、我的寶貝四千金
1049	
四位日本漫畫「網球王子」中的角色依登場時間，由先至後排序:
越前龍馬、桃城武、亞久津仁、越前龍牙
1050	
女藝人林青霞所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
刀馬旦、笑傲江湖之東方不敗、白髮魔女傳、刀劍笑
1051	
植物依開花季節按春→夏→秋→冬排列:
櫻花、牽牛花（夏）、石蒜（秋）、聖誕花
1052	
四個網球記分法依代表分數由少至多順序排列:
love、fifteen、thirty、forty
1053	
以下四種動物可存活的最長壽命，由短至長排序:
坎培爾倉鼠、西伯利亞犬、高加索人、亞達伯拉象龜
1054	
女藝人任容萱所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
終極三國、我的自由年代、七個朋友、聽見幸福
1055	
日本漫畫「火影忍者」中，主角「漩渦鳴人」四個招式依習得時間順序，由早至晚排列:
影分身之術、通靈之術、螺旋丸、尾獸玉
1056	
女藝人王心凌所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
微笑Pasta、桃花小妹、美樂。加油、幸福選擇題
1057	
關於人類血液循環的順序，依血液從心臟左心室流出時的路線依序排列:
大動脈、大靜脈、肺動脈、肺靜脈
1058	
由快至慢排列各種烹煮蛋於人體消化吸收的速度:
半熟、生蛋、煎蛋、煮蛋
1059	
以下四種貓科動物依體型大小，由小至大排序:
家貓、雪豹、亞洲獅、西伯利亞虎
1060	
女藝人舒淇所演的電影依上映日期由先至後順序排列:
98古惑仔之龍爭虎鬥、非誠勿擾、愛、西遊．降魔篇
1061	
四支球隊依NBA總冠軍奪冠次數由多至少順序排列:
波士頓塞爾提克、洛杉磯湖人、芝加哥公牛、達拉斯小牛
1062	
以下四種人身穿著依「發展時序」由早至晚排列:
獸皮衣、漢服、牛仔褲、太空衣
1063	
男歌手李聖傑所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
癡心絕對、手放開、眼底星空、擦肩而過
1064	
以下四個線上遊戲依發行日期先後排列:
星海爭霸 、天堂、魔獸世界、暗黑破壞神3
1065	
日本遊戲「太空戰士7」中的四位角色依身高，由高至矮排列:
賽菲羅斯、克勞德･史特萊夫、蒂法･洛克哈特、尤菲･如月
1066	
女藝人隋棠所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
痞子英雄、偷心大聖PS男、犀利人妻、徵婚啟事
1067	
以下四種電器用品依「發明時間」，由先至後排列:
電燈泡、電視機、電腦、智慧型手機
1068	
牌組中，牌的數量由多至少排列:
百人一首、塔羅牌、撲克牌、花牌
1069	
女歌手梁文音所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
最幸福的事、哭過就好了、心裡的孩子、分手後不要做朋友
1070	
以下四個星座依「月份順序」先後排列:
金牛座、雙子座、獅子座、天秤座
1071	
四個中國清朝時期戰爭依發生時間由先至後順序排列:
山海關之戰、太平天國起義、甲午戰爭、武昌起義
1072	
女藝人郭采潔所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
無敵珊寶妹、那一年的幸福時光、國民英雄、向前走向愛走
1073	
在日本漫畫「新世紀福音戰士」中名登場的四位角色，依年齡由老至少排列:
碇源堂、葛城美里、渚薰、碇真嗣
1074	
日本漫畫家「高橋留美子」的四部作品依創作時間，由先至後排列:
相聚一刻、亂馬1/2、犬夜叉、境界之輪迴
1075	
四種中國古代考試依層級由高至低順序排列:
殿試、會試、鄉試、童試
1076	
四個中文字排列成台灣歌手李聖傑2002年發行專輯中的原唱歌曲作品:
痴、心、絕、對
1077	
女藝人郭采潔所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
一頁台北、愛、大尾鱸鰻、小時代：刺金時代
1078	
粥的種類依水相對於米的比例由多到少依序排列:
三分粥、五分粥、七分粥、全粥
1079	
以下四個人體護具依配戴位置，由上而下排列:
安全帽、護頸、護腕、防護鞋
1080	
以下四位日本漫畫「火影忍者」中的角色依出生時間，由早到晚排列:
千手柱間、自來也、旗木卡卡西、宇智波佐助
1081	
日本漫畫「航海王」中的四個事件依發生的先後順序排列:
成立草帽海賊團、摧毀惡龍海賊團、解放阿拉巴斯坦王國、火拳艾斯之死
1082	
女藝人孟耿如所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
我可能不會愛你、剩女保鏢、你照亮我星球、22K夢想高飛
1083	
女歌手張惠妹所原唱的歌曲，依出版日期由先至後順序排列:
剪愛、聽海、牽手、我可以抱你嗎？
1084	
女藝人天心所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
第8號當舖、戀戀阿里山、廉政英雄、結婚好嗎？
1085	
四位音樂家依出生年代由早至晚順序排列:
巴赫、莫札特、貝多芬、蕭邦
1086	
女藝人林心如所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
還珠格格、情深深雨濛濛、美人心計、16個夏天
1087	
以下地球上的四大洋依其所佔面積由多至寡排列:
太平洋、大西洋、印度洋、北冰洋
1088	
以下四個組成月球的部份依所在位置，由內而外排序:
內月核、外月核、中月函、月殼
1089	
以下四個太陽系中的天體依其體積，由大至小排序:
太陽、木星、地球、月球
1090	
以下四種清潔用具依長度，由長至短排序:
拖把、馬桶刷、洗杯刷、菜瓜布
1091	
男歌手翁立友的專輯依出版日期由先到後順序排列:
我問天、迷魂香、不能講的秘密、真心淚
1092	
以下四個人身衣飾由頭至腳排序:
帽子、圍巾、手套、襪子
1093	
四所日本漫畫「灌籃高手」中登場的學校，依神奈川縣大賽比賽結果名次，由高至低排序:
海南大學附屬高中、湘北高中、陵南高中、武里高中
1094	
女歌手梁靜茹所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
彩虹、愛你不是兩三天、無條件為你、分手快樂
1095	
男藝人彭于晏所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
愛情白皮書、蜂蜜幸運草、牽牛的夏天、風中奇緣
1096	
四位中國思想家依出生年代由早至晚順序排列:
孔子、墨子、孟子、莊子
1097	
以下四部日本漫畫著作依其出版總冊數，由多至少排序:
烏龍派出所、火影忍者、灌籃高手、幽遊白書
1098	
王祖賢演出的電影按上映時間先後順序排列:
倩女幽魂、賭神、廟街十二少、青蛇
1099	
四處日本漫畫「航海王」中的地名，依主角一行人到訪時間由早到晚排序:
顛倒山、阿拉巴斯坦王國、空島、魚人島
1100	
四位中國詩人依其出生順序排列:
屈原、李白、蘇軾、朱自清
1101	
四支足球國家代表隊伍依照2014年世界盃名次由高至低順序排列:
德國、阿根廷、荷蘭、巴西
1102	
四顆顏色色球依撞球斯諾克規則由分數高至低順序排列:
黑色色球、藍色色球、黃色色球、紅色色球
1103	
女歌手蔡依林所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
我知道你很難過、看我72變、舞孃、Play我呸
1104	
以下四座山依高度由高至矮排列:
喜馬拉雅山聖母峰、阿爾卑斯山白朗峰、富士山、阿里山
1105	
以下四位日本漫畫「流星花園」中登場的角色，依身高由高至矮排列:
道明寺司、花澤類、藤堂靜、牧野杉菜
1106	
男藝人陳昭榮所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
阿扁與阿珍、台灣阿誠、台灣霹靂火、台灣龍捲風
1107	
四種人體器官依尺寸，由大到小排序:
皮膚、肝臟、心臟、眼球
1108	
日本漫畫「灌籃高手」中的四個事件依發生的先後順序排列:
櫻木花道入學、三井壽歸隊、神奈川縣大賽開幕、擊敗山王工業
1109	
以下四種氣象數據依所需觀測的時間由短至長排序:
時雨量、日溫差、月均溫、年總降雨量
1110	
以下地球上的四大洲由大至小排序:
亞洲、非洲、歐洲、大洋洲
1111	
各國國旗的紅色面積由多至少排列:
中國、瑞士、日本、韓國
1112	
四位明朝皇帝依在位時間由早至晚順序排列:
明太祖、明太宗、明憲宗、明昭宗
1113	
四種穿戴在籃球員身上的物品依位置由高至低順序排列:
球衣、球褲、護膝、球鞋
1114	
即時戰略遊戲「魔獸爭霸III」中登場的四個兵種與英雄依身高，由高至矮排序:
山巨人、戰牛族、人類步兵、矮人山王
1115	
四個句子依孟郊的詩詞「游子吟」正確順序排列:
慈母手中線、遊子身上衣、臨行密密縫、意恐遲遲歸
1116	
以下四位日本漫畫「花牌情緣」中的角色依年齡，由長至幼排列:
北野老師、周防久志、綾瀨千早、花野菫
1117	
以下日本漫畫「七龍珠」中的人物依倫理輩份由高至低排列:
牛魔王、孫悟空、孫悟天、小芳
1118	
球類運動中，依其比賽用球由大至小作順序排列:
足球、壘球、棒球、桌球
1119	
日本動畫「龍貓」中登場的角色依身高設定，由高至矮排序:
龍貓（灰綠）、草壁達郎、草壁皋月、煤炭球
1120	
以下四種容量由少至多排列:
100cc、250毫升、600公撮、1500ml
1121	
以下四種軟體動物依體型大小，由小至大排序:
羅馬蝸牛、洛奇多彩海蛞蝓、太平洋大章魚、大王魷魚
1122	
四位中國科學家依出生年代由先至後順序排列:
東漢-張衡、北宋-沈括、明朝-徐光啟、明朝-宋應星
1123	
以下四位清朝皇帝依登基時間由先至後排列:
康熙、雍正、乾隆、嘉慶
1124	
以下四個行政區由大到小排列:
國、省、鎮、村
1125	
四個動作依相撲比賽時發生時間由先至後順序排列:
撒鹽、塵、四股、蹲踞
1126	
嘻哈音樂團體大嘴巴所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
結果咧、國王皇后、喇舌、Maybe的機率
1127	
四種運動比賽依選手平均移動速度由快至慢順序排列:
F1賽車、自行車、四百公尺賽跑、競走
1128	
以下四種鳥類生物依體型大小由小至大排序:
麻雀、八哥、老鷹、鴕鳥
1129	
以下選項中的各種金飾等級的「黃金含量」由多至少排列:
純金、22K金、18K金、鍍金
1130	
四個句子依白居易的詩詞「琵琶行」正確順序排列:
千呼萬喚始出來、猶抱琵琶半遮面、轉軸撥絃三兩聲、未成曲調先有情
1131	
女歌手孫燕姿所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
天黑黑、開始懂了、綠光、克卜勒
1132	
男藝人陳柏霖所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
藍色大門、BBS鄉民的正義、愛情無全順、重返20歲
1133	
四隊SBL隊名依使用時間由長至短順序排列:
台灣啤酒、金門酒廠、台北市達欣工程、富邦勇士
1134	
用字排行大到小的順序排列:
伯、仲、叔、季
1135	
女歌手丁噹的專輯依出版日期由先到後順序排列:
離家出走、我愛上的、好難得、敢愛敢當
1136	
女歌手梁靜茹的專輯依出版日期由先到後順序排列:
一夜長大、勇氣、崇拜、愛久見人心
1137	
男藝人阮經天所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
花樣少年少女、熱情仲夏、命中注定我愛你、敗犬女王
1138	
男藝人金城武所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
報告班長3、向左走向右走、投名狀、太平輪
1139	
以下四個哺乳動物母體繁殖過程由早至晚排列:
受精、著床、妊娠、分娩
1140	
以下四種中醫治療方式依發明時間由先至後排序:
煎藥、針灸、麻醉、手術
1141	
四部漫畫依歷年來總銷量排行由多至少排列:
航海王、七龍珠、神劍闖江湖、城市獵人
1142	
日本漫畫「影子籃球員」中的四位角色依身高，由高至矮排列:
紫原敦、木吉鐵平、火神大我、黑子哲也
1143	
《網球王子》中，先後順序排列越前龍馬所屬網球隊與其對戰的學校:
比嘉國中、冰帝學園國中部、四天寶寺中學、立海大附屬中學
1144	
以下四個中國主要城市由北至南排序:
北京、上海、杭州、香港
1145	
四種游泳姿勢依速度快慢由快至慢順序排列:
捷泳、蝶式、仰式、蛙式
1146	
四個地形依海拔由低至高排序:
窪地、平原、丘陵、高山
1147	
四個句子依白居易的詩詞「長恨歌」正確順序排列:
天生麗質難自棄、一朝選在君王側、回眸一笑百媚生、六宮粉黛無顏色
1148	
請按照音符時間的長短由長到短依序排列:
全音符、二分音符、四分音符、八分音符
1149	
四種植物依其個體生長高度極限由矮至高排序:
癬苔、馬鞭草、向日葵、椰子樹
1150	
女藝人徐熙媛所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
詭絲、保持通話、龍鳳店、百萬巨鱷
1151	
四個中國清朝后妃依等級由高至低順序排列:
皇后、貴妃、貴人、答應
1152	
四種顏色腰帶依空手道段位由高至低順序排列:
黑色、紫色、黃色、白色
1153	
四個中國朝代依朝代時間由長至短順序排列:
商朝、唐朝、清朝、秦朝
1154	
以下四種軍事武器依「發明順序」由早至晚排列:
火槍、V-1導彈、原子彈、雷射炮
1155	
人體面部部位由上至下排序:
眉毛、眼睛、鼻頭、嘴巴
1156	
女藝人許瑋甯所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
下一站，幸福、醉後決定愛上你、我租了一個情人、16個夏天
1157	
以下四種昆蟲依其體型大小，由小至大排序:
螞蟻、瓢蟲、蟬、獨角仙
1158	
四種社會地位依中國「上九流」排法由高至低順序排列:
神、仙、皇帝、官
1159	
女藝人范冰冰所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
還珠格格、大唐芙蓉園、金大班、武媚娘傳奇
1160	
四位日本漫畫「涼宮春日的憂鬱」中出場的主要角色，依身高由高至矮排序:
古泉一樹、阿虛、涼宮春日、長門有希
1161	
以下四部日本動畫師「宮崎駿」執導的作品依創作順序，由早到晚排列:
天空之城、龍貓、神隱少女、風起
1162	
男歌手張學友的專輯依出版日期由先到後順序排列:
吻別、忘記你我做不到、想和你去吹吹風、醒著做夢
1163	
足球、手球、橄欖球及籃球，激烈性運動程度由大到小排列？　（15/04/17已確認）
橄欖球、足球、籃球、手球
1164	
男主持人胡瓜所主持過的節目依播出時間由先至後順序排列:
百戰百勝、紅白勝利、綜藝大集合、歡樂智多星
1165	
四種動物足部的數量，由多至少依序排列:
蜈蚣、螃蟹、蚱蜢、蚯蚓
1166	
以下四種詩體依字數由少至多排列:
五言絕句、七言絕句、五言律詩、七言律詩
1167	
四位NBA球員依個人總得分由多至少順序排列:
賈霸、卡爾．馬龍、柯比．布萊恩、麥可．喬丹
1168	
由大至小順序排列四個天文星體:
太陽、土星、地球、月球
1169	
四種顏色的舉重槓鈴鐵餅（重10至25公斤）依重量由重至輕順序排列:
紅色鐵餅、藍色鐵餅、黃色鐵餅、綠色鐵餅
1170	
以下四種通訊設備依演進時序，由早至晚排列:
家用電話、呼叫器、行動電話、智慧型手機
1171	
以下四種電腦儲存設備依發明時間由早到晚排列:
3.5磁片、光碟、隨身碟、雲端硬碟
1172	
女歌手楊丞琳所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
曖昧、帶我走、雨愛、天使之翼
1173	
四個動作依水肺潛水運動時發生時間由先至後順序排列:
選擇海域、穿戴裝備、最後檢查裝備、入水
1174	
四個泰拳可以攻擊人的部位依雙手下垂站立時由高至低順序排列:
肘、拳、膝、腳
1175	
月亮的模樣依月齡由小到大依序排列:
三日月、上弦月、滿月、下弦月
1176	
四位日本漫畫「神劍闖江湖」中的登場角色依年紀，由少至老排列:
明神彌彥、相樂左之助、緋村劍心、比古清十郎
1177	
四個句子依賀知章的詩詞「回鄉偶書」正確順序排列:
少小離鄉老大回、鄉音無改鬢毛衰、兒童相見不相識、笑問客從何處來
1178	
四位三國時期人物依死亡時間由先至後順序排列:
關羽、張飛、劉備、諸葛亮
1179	
以下四種中華民間習俗活動依舉辦時間，由農曆年頭至農曆年尾排列:
逛花燈、划龍舟、賞月圓、吃尾牙
1180	
四位中國文學家依出生年代由早至晚順序排列:
柳宗元、歐陽修、蘇軾、蘇轍
1181	
以下四種人體構造，依數量由多至少排列:
頭髮、手指、眼睛、心臟
1182	
四種裝備依滑雪時穿戴由高至低順序排列:
風鏡、保暖衣、雪鞋、滑雪板
1183	
四個國家依足球世界盃冠軍次數由多至少順序排列:
巴西、德國、阿根廷、西班牙
1184	
四個動作依跆拳道比賽時發生時間由先至後順序排列:
站正、向陪審席敬禮、對手相互敬禮、比賽開始
1185	
請把航海王角色 由矮到高排列:
娜美、魯夫、索隆、佛朗基
1186	
女藝人林美秀所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
大尾鱸鰻、總舖師、大宅們、大囍臨門
1187	
以下四種海洋哺乳動物依體型大小，由小至大排列:
侏儒海豚、西印度海牛、殺人鯨、藍鯨
1188	
四個美國MLB隊伍依世界大賽冠軍次數由多至少順序排列:
紐約洋基隊、聖路易紅雀隊、奧克蘭運動家隊、華盛頓國民隊
1189	
以下四位日本漫畫「名偵探柯南」中的角色依身高尺寸，由矮至高排序:
圓谷光彥、鈴木園子、服部平次、毛利小五郎
1190	
親屬關係的親等依個人為中心由小到大依序排列:
父母、兄弟、甥姪、堂表
1191	
女歌手范瑋琪所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
到不了、如果的事、一個像夏天　一個像秋天、悄悄告訴你
1192	
男歌手王力宏的專輯依出版日期由先到後順序排列:
公轉自轉、唯一、蓋世英雄、十八般武藝
1193	
以下四種幣別依照其一元的價值由大到小排序:
美金、港幣、新台幣、日元
1194	
男藝人彭于晏所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
聽說、翻滾吧！阿信、分手合約、黃飛鴻之英雄有夢
1195	
四種高爾夫球桿依適合的飛行距離由多至少順序排列:
木桿、長鐵桿、短鐵桿、推桿
1196	
發生以下在震央所發生的四種現象推斷地震規模，由大至小排序:
建築物倒塌、衣櫃翻倒、懸掛物搖擺、靜止時感覺微小搖晃
1197	
四句高爾夫球術語依揮桿數量由少至高順序排列:
老鷹、小鳥、標準桿、柏忌
1198	
日本漫畫「死亡筆記本」中的四位角色依出生時間，由早至晚排序:
渡、夜神總一郎、L、夜神月
1199	
四種相撲級別依選手薪水由高至低順序排列:
橫綱、大關、前頭、十兩
1200	
四位國際足球選手依球員退休時間早至晚順序排列:
比利、迪亞哥．馬拉度納、大衛．貝克漢、內馬爾
1201	
日本漫畫「幽遊白書」中的四位主角，依身高由高至矮排列:
桑原和真、藏馬、浦飯幽助、飛影
1202	
男藝人周渝民所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
流星花園、貧窮貴公子、美味關係、痞子英雄
1203	
以下四種金屬依熔點由高至低排列:
鐵、金、錫、汞
1204	
男藝人鳳小岳所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
九降風、艋舺、女朋友。男朋友、小時代
1205	
日本漫畫「幽遊白書」中的章節由先至後排序:
四聖獸篇、暗黑武術會篇、魔界洞穴篇（仙水篇）、魔界統一篇
1206	
女歌手蔡依林的專輯依出版日期由先到後順序排列:
Don't Stop、看我72變、特務J、呸
1207	
以下四個長江周遭的主要城市由東至西排序:
南京、武漢、宜昌、重慶
1208	
作家金庸的作品依開始創作時間由先至後順序排列:
書劍恩仇錄、射鵰英雄傳、神鵰俠侶、鹿鼎記
1209	
男藝人阮經天所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
六號出口、艋舺、血滴子、軍中樂園
1210	
以下四種古埃及階級制度中的階層，由尊至卑排列:
法老、貴族、商人、奴隸
1211	
地球構造名稱由內而外依序排列:
內核、外核、地函、地殼
1212	
中國三國時期戰爭依發生時間由先到後順序排列:
董卓討伐戰、官渡之戰、赤壁之戰、街亭之戰
1213	
四種地震依其震度分級由弱至強排序
無感地震、微弱地震、中度地震、劇烈地震
1214	
以下四位日本漫畫「七龍珠」中的角色，依與主角孫悟空交手的時間順序，由先而後排序:
比克大魔王、弗力札、賽魯、魔人普烏
1215	
女藝人桂綸鎂所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
藍色大門、不能說的秘密、全球熱戀、女朋友。男朋友
1216	
金庸四部著作依出版日期順序先後排列:
射鵰英雄傳、神鵰俠侶、倚天屠龍記、鹿鼎記
1217	
日本漫畫「死神」中的四個角色依身高尺寸，由高至矮排序:
狛村左陣、黑崎一護、井上織姬、日番谷冬獅郎
1218	
女藝人林依晨所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列（異體字：我的秘密花園）
我的祕密花園、惡作劇2吻、我可能不會愛你、蘭陵王
1219	
以下四位在任天堂遊戲「超級瑪莉歐」中登場的人物依身高，由高至矮排序:
庫巴、碧姬公主、路易吉、瑪利歐
1220	
男歌手林俊傑所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
江南、曹操、小酒窩、學不會
1221	
四種運動比賽依選手人數由多至少順序排列:
足球、排球、籃球、鉛球
1222	
男藝人是元介所飾演過的電視劇依播出日期由先制後順序排列:
陽光正藍、美味的想念、我的自由年代、幸福兌換券
1223	
以下四種歐洲傳統貴族階級由高至低排序:
皇帝、公爵、伯爵、子爵
1224	
女藝人鞏俐所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
賭俠2之上海灘賭聖、唐伯虎點秋香、滿城盡帶黃金甲、歸來
1225	
以下四部迪士尼動畫電影依上映日期由先至後排序:
白雪公主（1937年）、仙履奇緣（1950年）、冰雪奇緣（2013年）、大英雄天團（2014年）
1226	
日本漫畫「火影忍者」中的四個忍術依使用難度等級，由低至高排列:
替身術、火遁‧豪火球、雷遁‧千鳥、風遁‧螺旋手裡劍
1227	
四個保齡球瓶依距離選手由近至遠排列:
1號瓶、3號瓶、6號瓶、8號瓶
1228	
以下四個氣候區塊由熱至冷排序:
熱帶氣候帶、副熱帶氣候帶、溫帶氣候帶、寒帶氣候帶
1229	
四位籃球明星依出道時間由早到晚排列:
張伯倫、麥可·喬丹、柯比·布萊恩、雷霸龍·詹姆士
1230	
男歌手吳克群的專輯依出版日期由先到後順序排列:
大頑家、將軍令、為你寫詩、愛我恨我
1231	
四隊SBL隊名依奪冠次數由多至少順序排列:
裕隆納智捷籃球隊、璞園建築籃球隊、達欣工程籃球隊、金門酒廠籃球隊
1232	
日本時代依時間由早至晚順序排列:
江戶時代、明治時代、昭和時代、平成時代
1233	
日本漫畫「火影忍者」中的四個尾獸依其尾巴數量由少到多排序:
守鶴、孫悟空、牛鬼、九喇嘛
1234	
四位帝王登基順序由早至晚排列:
秦始皇、唐明皇、宋真宗、清世宗
1235	
以下四位日本漫畫「光速蒙面俠21」中的角色，依身高由高至矮排列:
栗田良寬、蛭魔妖一、小早川瀨那、小結大吉
1236	
男歌手周杰倫的專輯依出版日期由先到後順序排列:
范特西、葉惠美、11月的蕭邦、哎呦，不錯哦
1237	
魚類生物的生命歷程由早到晚排序:
孵化、成長、交配、死亡
1238	
以下四種船隻依其載重量由高至低排序
超級油輪、航空母艦、帆船、羊皮筏
1239	
籃球賽裡的投籃依得分數由少至多排列:
麵包球、罰球、帶球上籃、3分球
1240	
以下四種日常使用的紡織品依長度由短至長排序:
手帕、擦手巾、浴巾、圍巾
1241	
中國東半部四大平原，地理位置由北往南排列:
東北平原、華北平原、長江中下游平原、珠江平原
1242	
二十四節氣依一年當中之先後順序排列:
春分、夏至、秋分、冬至
1243	
四個句子依孟浩然的詩詞「過故人莊」正確順序排列:
故人具雞黍、邀我至田家、綠樹村邊合、青山郭外斜
1244	
男藝人郭富城所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
超級學校霸王、白銀帝國、寒戰、西遊記之大鬧天宮
1245	
以下貨幣幣值由大至小排列:
歐元、美元、台幣、日圓
1246	
以下四處中國境內古代皇帝陵墓依建立時間，由先至後排序:
秦始皇陵、唐高宗乾陵、明十三陵、清東陵
1247	
以下四種套餐名稱依菜色多寡，由多至少排序:
滿漢全席、六菜一湯、梅花餐、三菜一湯
1248	
人體血管依運輸血液量，由多至少排列:
主動脈、股動脈、小靜脈、微血管
1249	
女歌手戴愛玲所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
壞壞惹人愛、對的人、空港、想你的距離
1250	
日本漫畫「銀魂」中的四位角色依年紀，由長至幼排序
登勢、坂田銀時、志村新八、神樂
1251	
以下四種紙張尺寸由大至小排列:
全開、8開、A4、B5
1252	
日本動畫「死亡筆記本」中的四位主要角色依登場時間，由先至後排序:
路克、夜神月、彌海砂、尼亞
1253	
四種動物依其「懷孕周期」的長短，由短至長排列（錯字：懷孕週期）
家鼠、家犬、人類、大象
1254	
男歌手蕭敬騰所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
王子的新衣、阿飛的小蝴蝶、以愛之名、我就是愛你
1255	
女藝人陳意涵所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
聽說、BBS鄉民的正義、愛情無全順、軍中樂園
1256	
以下四種容器依其容量，由小至大排序:
試管、馬克杯、冷水壺、橡木桶
1257	
四個美國MLB賽程依發生時間由先至後順序排列:
例行賽、分區賽、聯盟冠軍賽、世界大賽
1258	
史實照發生的時間先後順序排列:
十字軍東征、蒙古西征、文藝復興、地理大發現
1259	
選項排列成荒木飛呂彥的漫畫作品標題:
JOJO、的、奇妙、冒險
1260	
男歌手陶喆所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
愛，很簡單、小鎮姑娘、今天妳要嫁給我、一念之間
1261	
四處國家依照國際旅遊警示，由危險至安全排序:
伊拉克、盧安達、西班牙、瑞典
1262	
男藝人陳小春所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
金枝玉葉、頭文字D、飛砂風中轉、好命先生
1263	
以下四位日本漫畫「航海王」角色依其漫畫中懸賞金額由多至少排列:
魯夫、索隆、香吉士、騙人布
1264	
男主持人吳宗憲所拄持過的節目依播出時間由先至後順序排列（錯字：主持）
我猜我猜我猜猜猜、齊天大勝、綜藝大熱門、綜藝玩很大
1265	
四種水源依溫度由冷至熱排序:
冰塊、冷泉、溫泉、水蒸氣
1266	
女歌手張惠妹的專輯依出版日期由先到後順序排列:
姊妹、牽手、我要快樂？、偏執面
1267	
女歌手王心凌所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
愛你、Honey、睫毛彎彎、心電心
1268	
用1元台幣兌換不同國家幣值，可兌換數量由少到多排列:
美元、人民幣、泰銖、日元
1269	
四個句子依李白的詩詞「送孟浩然之廣陵」正確順序排列:
故人西辭黃鶴樓、煙花三月下揚州、孤帆遠影碧空盡、惟見長江天際流
1270	
四個台灣時期依年代先後由早至晚順序排列:
荷西統治時期、明鄭時期、日本統治時期、中華民國時期
1271	
排列出「禍不單行」的英文:
Misfortunes、never、come、singly
1272	
作家九把刀的作品依出版時間由先至後順序排列:
月老、打噴嚏、等一個人咖啡、愛情，兩好三壞
1273	
以下中國四大發明其發明時間由早至晚排列:
指南針、造紙術、火藥、活字印刷術
1274	
女歌手劉若英所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
很愛很愛你、後來、原來你也在這裡、我很好
1275	
四個生物依食物鏈由低至頂排序:
浮游生物、小魚、鯨魚、人類
1276	
日本漫畫「進擊的巨人」中登場的角色依身高由高至矮排列:
超大型巨人、盔甲巨人、米卡莎．阿卡曼、里維
1277	
日本漫畫「鋼之鍊金術師」中的四位角色依初登場時的身高尺寸，由高至矮排序:
斯卡、羅伊・馬斯坦古、溫莉・洛克貝爾、愛德華・愛力克
1278	
女藝人蔡淑臻所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
犀利人妻、小資女孩向前衝、愛情女僕、女王的誕生
1279	
四個句子依李商隱的詩詞「登樂遊原」正確順序排列:
向晚意不適、驅車登古原、夕陽無限好、只是近黃昏
1280	
以下四個國家依「總人口數」，由多至少排列:
中國、美國、巴西、日本
1281	
男藝人溫昇豪所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
下一站，幸福、犀利人妻、小資女孩向前衝、愛情來的時候
1282	
四個地球上的位置由南至北排序:
赤道、北回歸線、北緯38度線、北極圈
1283	
以下四個中醫學裡的人體穴位依位置由上而下排序:
百會穴、人中穴、乳中穴、腰俞穴
1284	
女藝人徐若瑄所飾演過的電影依上映日
天使心、全城熱戀熱辣辣、賽德克·巴萊、寒蟬效應
1285	
以下四個人體內臟依其所處的位置，由上至下排列:
心臟、胃臟、小腸、膀胱
1286	
以下四招日本漫畫「神劍闖江湖」的主角緋村劍心的招式依在漫畫中登場時間，由早到晚排列:
雙龍閃、九頭龍閃、天翔龍閃、龍鳴閃
1287	
照片尺寸由大到小依序排列:
12吋、10吋、8吋、7吋
1288	
以下四種偵搜技術依發展時序，由先至後排列:
地圖、模型、雷達、衛星空拍圖
1289	
四個人體骨骼，由頭至腳上下排列:
頭骨、肋骨、骨盆、膝蓋骨
1290	
女歌手彭佳慧所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
舊夢、敲敲我的頭、走在紅毯那一天、回味
1291	
四個天體單位依組成規模由大到小排列:
宇宙、星系群、星系、小行星群
1292	
四種飛行機具依「行進速度」由快至慢排列:
超音速戰機、波音747民航飛機、觀光直升機、熱氣球
1293	
以下四種婚前的相處狀態，由先至後排序:
互不熟識、初次相遇、穩定交往、登記結婚
1294	
以下四句成語由數字加總少到多排列:
一心一意、三心二意、五湖四海、十全十美
1295	
各西洋文化代表依時間先後順序排列:
埃及文化、希臘文化、羅馬文化、拜占庭文化
1296	
以下四位日本漫畫「航海王」中的主要角色依身高由矮至高排序:
娜美、魯夫、索隆、佛朗基
1297	
四種犬種依體型由小到大排序:
吉娃娃、博美犬、哈士奇、藏獒
1298	
四種游泳姿勢依個人四式游泳比賽由先至後順序排列:
蝶泳、仰泳、蛙泳、自由泳
1299	
鳥類卵的四個構造由內而外依序排列:
蛋黃、蛋黃膜、蛋白、蛋殼
1300	
四種交通工具依「載客數量」由多至少排序:
磁浮列車、公車、小客車、機車
1301	
四個中國朝代依國土面積由大至小順序排列:
元朝、清朝、唐朝、漢朝
1302	
女藝人郭雪芙所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
真愛找麻煩、螺絲小姐要出嫁、就是要你愛上我、喜歡．一個人
1303	
以下四種食材依發明時間由早到晚排列:
豆腐、火腿、熱狗、泡麵
1304	
以下貨幣幣值由大至小排列:
英鎊、美元、台幣、日圓
1305	
四個句子依王翰的詩詞「涼州詞」正確順序排列:
葡萄美酒夜光杯、欲飲琵琶馬上催、醉臥沙場君莫笑、古來征戰幾人回
1306	
女藝人陳喬恩飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
千金百分百、王子變青蛙、命中注定我愛你、福氣又安康
1307	
車隊，依麥可‧舒馬克加入的順序由先至後排列:
喬丹、班尼頓、法拉利、梅賽德斯AMG
1308	
四個陸軍軍隊單位依照組成人數由多至寡排序:
軍、旅、連、排
1309	
四個動作依撐竿跳高時發生時間由先至後順序排列:
助跑、撐竿、過竿、落地
1310	
四部漫畫作品依其第一話連載日期由早至晚順序排序:
哆啦A夢、七龍珠、灌籃高手、火影忍者
1311	
以下四種中國古代曆法時間單位由短至長排序:
一刻、一更、一旬、一歲
1312	
四個迪士尼動畫電影「獅子王」中的角色依出生時間，由早到晚排列:
木法沙、刀疤、辛巴、琪拉雅
1313	
以下四個閩南、台灣在農曆「七月時的習俗活動」由月初至月底排序:
開鬼門、七夕、中元普渡、關鬼門
1314	
以下四種通訊設備依發明時間由早至晚排列:
有線電報、有線電話、傳統手機、智慧型手機
1315	
日本軟體「LINE」的公仔人物依身高設定，由矮至高排序:
沙莉、雷納德、饅頭人、詹姆士
1316	
四個動作依三級跳遠時發生時間由先至後順序排列:
助跑、起跳、跨步跳、落地
1317	
清朝年號依年代先後由早至晚順序排列:
康熙、雍正、乾隆、宣統
1318	
《哈利波特》系列電影依上映之先後順序排列:
神秘的魔法石、阿茲卡班的逃犯、鳳凰會的密令、死神的聖物
1319	
以下四處人體「腳部」名稱依靠近軀體的程度，由近至遠排序:
大腿、膝蓋、小腿、腳腕
1320	
以下四位國際名人依身價由高至低排序:
比爾‧蓋茨、沃倫‧巴菲特、李嘉誠、郭台銘
1321	
日本動畫「死亡筆記本」中的四位主要角色依死亡時間，由早至晚排序:
南空直美、L、梅洛、夜神月
1322	
以下四種軍階依其權力職責，由高至低排序:
元帥、上將、中校、少尉
1323	
女藝人楊丞琳所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
惡魔在身邊、不良笑花、海派甜心、醉後決定愛上你
1324	
日本漫畫「進擊的巨人」中登場的角色依身高由高至矮排列:
超大型巨人、女巨人、米卡莎．阿卡曼、里維
1325	
四種田徑運動依離開地面的高度由高至低順序排列:
撐竿跳高、跳高、跳遠、百米賽跑
1326	
四種撞球比賽依桌上使用球數由少至多順序排列:
9號球、10號球、8號球、斯諾克
1327	
人體口腔部位由外而內依序排列:
唇、齒、舌、喉
1328	
數字依骰兩顆骰子的點數和為該數字的機率，由高至低排列:
7、6、9、4
1329	
四個國家依2013年世界棒球經典賽成績由高至低順序排列:
多明尼加、波多黎各、日本、中華
1330	
四種運動依使用的載具平均價格由高至低順序排列:
F1賽車、MotoGP、自行車、滑板
1331	
四種位置依足球開場時離己方球門距離由遠至近順序排列:
前鋒、中場球員、後衛、守門員
1332	
以下四種雨量等級由大至小排序:
超大豪雨、豪雨、大雨、微雨
1333	
以下四種物品依發明順序由早至晚排序:
算盤、機械計算機、個人電腦、平板電腦
1334	
四個階段依比賽賽程由先至後順序排列:
預賽、半準決賽、準決賽、決賽
1335	
以下四個日本漫畫"航海王"中的組織依人數,由少至多排列:
五老星、草帽海賊團、紅髮海賊團、海軍
1336	
四個動作依泰拳比賽時發生時間由先至後順序排列:
入場、拜師舞、向對手行禮、開始比賽
1337	
四種月相依月初至月底出現的順序排列:
新月、上弦月、滿月、下弦月
1338	
女歌手楊丞琳的專輯依出版日期由先到後順序排列:
曖昧、任意門、幸福的人、雙丞戲
1339	
以下四位日本漫畫「死亡筆記本」中的角色依身高，由高至矮排列:
路克、夜神月、南空直美、彌海砂
1340	
四場中國歷史上的改革依發生時間由先至後順序排列:
商鞅變法、王莽改制、王安石變法、張居正改革
1341	
四種格鬥運動依代表國家由中國泰國日本巴西順序排列:
太極拳、泰拳、柔道、巴西柔術
1342	
登場於遊戲《勇者鬥惡龍》的武器依攻擊力由高到低依序排列:
羅德之劍、鋼之劍、棍棒、竹竿
1343	
以下四種情緒狀態由「負面至正面」排序:
悲痛欲絕、淡淡憂傷、平靜無波、樂不可支
1344	
以下四位日本漫畫「死神」中的角色，依照與主角的交手順序，由先至後排列:
阿散井戀次、更木劍八、朽木白哉、藍染惣右介
1345	
四種賽事的選手年齡限制由少至多排列:
少年棒球比賽、青少年棒球比賽、青年棒球比賽、職業棒球比賽
1346	
以下四個鳥類身上的部位由首至尾排序:
喙部、眼睛、翅膀、尾羽
1347	
四處魚身上的構造，由身體前端至尾端，依序排列:
口部、鰓蓋、腹鰭、尾鰭
1348	
日本漫畫「死神」中的四個章節依發生順序，由先至後排序:
死神代理篇、屍魂界拯救篇、破面篇、千年血戰篇
1349	
世界河流由短到長排列河流長度:
淡水河、黃河、長江、亞馬遜河
1350	
以下中國人所說的「花中四君子」依其所代表的季節依冬、春、夏、秋順序排列:
梅、蘭、竹、菊
1351	
四個西遊記中唐三藏收服的弟子依出場先後由先至後順序排列:
孫悟空、白龍馬、豬八戒、 沙悟淨
1352	
作家瓊瑤的作品依出版時間由先至後順序排列:
煙雨濛濛、庭院深深、一簾幽夢、青青河邊草
1353	
以下四個世界著名建築物依其高度，由高至低排序:
杜拜塔、台北101、埃及金字塔、萬里長城
1354	
四個動作依滑板運動發生時間由先至後順序排列:
上板、踏地、滑行、下板
1355	
日本漫畫「火影忍者」中的四個忍者分級由基礎至高階排列:
下忍、中忍、上忍、影
1356	
四位日本漫畫「航海王」中的角色依年齡由長至幼排序:
「白鬍子」紐蓋特、「鷹眼」密佛格、「火拳」艾斯、「草帽」魯夫
1357	
以下四種機車依「排氣量」由小至大排列:
小型輕型機車、普通輕型機車、普通重型機車、大型重型機車
1358	
以下四種通訊方式依「可傳遞的範圍」由廣至窄排序:
電子郵件、電報、飛鴿傳書、口頭呼喊
1359	
四個棒球守備位置以本壘開始逆時鐘順序排列:
捕手、一壘手、二壘手、三壘手
1360	
以下四位日本漫畫「灌籃高手」中的湘北隊球員依身高由矮至高排序:
宮城良田、三井壽、櫻木花道、赤木剛憲
1361	
四個中國文字組成一句正確的中國成語:
勢、如、破、竹
1362	
以下四個關於「耶穌基督」的傳說故事依其發生的先後順序排列:
降生、最後的晚餐、受難、復活
1363	
男歌手伍佰所原唱的歌曲依出版日期由先至後順序排列:
浪人情歌、小姐免驚、挪威的森林、妳是我的花朵
1364	
四個投手依上場時間先後排列:
先發投手、中繼投手、佈局投手、救援投手
1365	
四個中國省份由北至南排列:
黑龍江省、山東省、浙江省、廣東省
1366	
四個朝代依年代先後由早至晚順序排列:
唐朝、宋朝、元朝、清朝
1367	
四個中文字排列成香港演員周潤發1989年所主演的電影名稱:
英、雄、本、色
1368	
四個動作依美國心臟醫學會建議的心肺復甦術口訣「叫叫C－A－B」施行順序排序:
檢查意識、施行胸部按壓、暢通呼吸道、施以人工呼吸
1369	
四顆撞球色球依9號球打擊規則由先至後順序排列:
1號球、5號球、8號球、9號球
1370	
詞語所代表年齡由小到大排列:
二八年華、弱冠之年、而立之年、耄耋
1371	
四種比賽用球依體積由大至小順序排列:
籃球、排球、棒球、乒乓球
1372	
以下四種「公司職位」由高至低排序:
執行長、總經理、區主管、銷售員
1373	
四個動作依衝浪時發生時間由先至後順序排列:
划水、追浪、起乘、選浪
1374	
迪士尼動畫「冰雪奇緣」中的四個人物依身高，由高至矮排序:
阿克、漢斯、艾莎、雪寶
1375	
化合物依含有的碳數由多至少排序:
丁烷、丙烷、乙烷、甲烷
1376	
四位畫家依出生年代由早至晚順序排列:
達文西、莫內、高更、畢卡索
1377	
四場高爾夫球比賽四大滿貫賽事依舉辦月份由先至後順序排列:
美國名人賽（4月）、美國公開賽（6月）、英國公開賽（7月）、PGA錦標賽（8月）
1378	
四位發明家依出生年代由早至晚順序排列:
瓦特、愛迪生、貝爾、萊特兄弟
1379	
以下四種植物開花時節依春、夏、秋、冬排序:
桃花、荷花、菊花、梅花
1380	
以下四個歐洲城市由北至南排序:
斯德哥爾摩、倫敦、巴黎、羅馬
1381	
四個句子依王之渙的詩詞「登鸛雀樓」正確順序排列:
白日依山盡、黄河入海流、欲窮千里目、更上一層樓
1382	
四個動作依劍道比賽時發生時間由先至後順序排列:
入場、敬禮、提刀、比賽完收劍
1383	
以下四種表演藝術依發展時序，由先至後排列:
皮影戲、歌劇、爵士樂、電影
1384	
以下四種顏色依據彩虹顯現的樣式，從外至內排序:
紅、橙、黃、綠
1385	
四所日本漫畫「光速蒙面俠21」中的學校，依與主角所在的隊伍對決順序，由早至晚排列:
賊學變色龍隊、白秋恐龍隊、俄羅斯青年隊、美國青年隊
1386	
四個句子依李白的詩詞「靜夜思」正確順序排列:
床前明月光、疑是地上霜、舉頭望明月、低頭思故鄉
1387	
四個句子依李白的詩詞「下江陵」正確順序排列:
朝辭白帝彩雲間、千里江陵一日還、兩岸猿聲啼不住、輕舟已過萬重山
1388	
以下四位日本漫畫「哆啦A夢」中的角色依身高由矮至高排列:
哆啦A夢、大雄、胖虎、大雄的媽媽
1389	
四個句子依賈島的詩詞「尋隱者不遇」正確順序排列:
松下問童子、言師採藥去、只在此山中、雲深不知處
1390	
以下四個臺灣都市依人口數量由多至少排列:
臺北市、高雄市、臺南市、臺東市
1391	
以下四種驅動船隻動力依「使用時間」先後，由早至晚排序:
人力船、風力帆船、蒸氣船、核子動力船
1392	
發生在日本動畫「神隱少女」中的場景依劇情發展順序，由先至後排列:
小千一家迷路、小千與白龍相遇、小千幫河神清洗身體、小千救回父母
1393	
運動場，依其場地範圍由小至大作順序排列:
桌球場、排球場、籃球場、足球場
1394	
四位日本動畫[神隱少女]中登場的角色身高，由高至矮排列.
湯婆婆、白龍、小千、青蛙
1395	
四個句子依杜牧的詩詞「清明」正確順序排列:
清明時節雨紛紛、路上行人欲斷魂、借問酒家何處有、牧童遙指杏花村
1396	
四處地點由北至南排列:
北極、歐洲、非洲、南極
1397	
四種生肖依十二生肖排法由先至後
牛、虎、馬、豬
1398	
以下四部日本動畫「鋼彈系列」作品依上映日期由先至後排序:
機動戰士鋼彈、新機動戰記鋼彈W、機動戰士鋼彈SEED、機動戰士鋼彈00
1399	
以下四種職業依發展時間由早至晚排序:
農業、商業、汽車工業、網路資訊業
1400	
以下四個美國國家領導人依其在職時間，由先至後排序:
華盛頓、林肯、柯林頓、歐巴瑪
1401	
以下四種公職人員的「職位」由高至低排序:
總統、行政院長、內政部長、鎮長
1402	
以下測量距離的單位由短至長排序:
公釐、公分、公尺、公里
1403	
以下四種衣物依「保暖程度」，由弱至強排列:
內衣、襯衫、棉衣、羽絨衣
1404	
開花植物的四個生長過程由早至晚排列:
幼苗期、生長期、花苞期、開花期
1405	
以下四個遊戲分級依可購買遊玩年紀，由低至高排列:
普遍級、保護級、輔導級、限制級
1406	
四種水果由小至大排序:
龍眼、蘋果、鳳梨、西瓜
1407	
四個節日依月份由「年頭至年尾」排序:
新年、清明、端午、中秋
1408	
以下四種乾電池規格依其「電量」由弱至強排列:
4號電池、3號電池、2號電池、1號電池
1409	
日本動畫《灌籃高手》中，加入湘北高中籃球隊的時間先後由晚至早的順序排列角色:
三井壽、宮城良田、櫻木花道、赤木剛憲
1410	
盧廣仲的專輯先後順序
100種生活、七天、慢靈魂、有吉它的流行歌曲
1411	
男歌手盧廣仲的專輯依出版日期由先到後順序排列:
100種生活、七天、慢靈魂、有吉他的流行歌曲
1412	
2014年世界杯排名先後順序
德國、阿根廷、荷蘭、巴西
1413	
以下四個觀光建築依其「完工時間」由早至晚排列:
羅馬競技場、明朝萬里長城、台北101、杜拜塔
1414	
四種棒球守備情形依出局人數由少至多順序排列:
漏接、接殺、雙殺、三殺
1415	
美妝品依一般上妝部位由高至低排列:
睫毛膏、腮紅、唇彩、腳趾甲保養
1416	
「007」系列電影中初次飾演詹姆士龐德的演員依順序由先至後排列:
史恩·康納萊、羅傑·摩爾、皮爾斯·布洛斯南、丹尼爾·克雷格
1417	
四款由索尼公司研發的遊樂器依推出時間由早到晚排序:
PS、PS2、PSP、PS Vita
1418	
四個句子依陳子昂的詩詞「登幽州台歌」正確順序排列:
前不見古人、後不見來者、念天地之悠悠、獨愴然而涕下
1419	
四個英文字母依信件的英文順序排列:
m、a、i、l
1420	
女歌手丁噹的原唱歌曲依出版日期由先到後順序排列:
猜不透、我愛他、身不由己、我沒那麼愛你
1421	
將生長在人體的毛髮，依生長部位離頭頂的距離由近到遠依序排列:
眉毛、鬍子、腋毛、腳毛
1422	
四種投籃方式依單球可獲得的分數由少至高順序排列:
籃外空心球、罰球、灌籃、三分球
1423	
女子音樂團體S.H.E的專輯依出版日期由先到後順序排列:
女生宿舍、美麗新世界、不想長大
1424	
四個中文字排列成台灣女歌手蔡依林2005年發行專輯中的原唱歌曲作品:
野、蠻、遊、戲
1425	
運動中用來擊球的球具依長度由短至長排列:
桌球、羽球、高爾夫球、撞球
1426	
以下四個區域依其年降雨量由少至多排序:
沙漠、草原、濕地、雨林
1427	
四種中國錢幣依出現時間由早至晚順序排列:
貝幣、刀幣、五銖錢、交子
1428	
四個生物依食物鏈由底至頂排序:
夏蟬、螳螂、黃鵲、老鷹
1429	
聲樂音域由高至低排列:
女高音、次女高音、男高音、男低音
1430	
以下四種樂器依發明時間由先至後排列:
琵琶、小提琴、吉他、電子琴
1431	
以下四種物品依人類成長過程所使用的機率由幼至長排序:
奶瓶、書包、公事包、拐杖
1432	
在日本漫畫「幽遊白書」中，四聖獸依登場順序由早至晚排列:
玄武、白虎、青龍、朱雀
1433	
四種中國藝術依琴棋書畫順序排列:
琴、棋、書、畫
1434	
手機遊戲「問答RPG魔法使與黑貓維茲」中，莎夏的四種稱號，依卡片等級由高至低排序:
祝福的聖女、祈禱的聖女、虔誠的信徒、溫柔的魔導士
1435	
地支所代表之時辰，由早至晚做順序排列:
子、卯、巳、申
1436	
以下四種魚類依體型，由小至大排序:
金魚、鯉魚、旗魚、大白鯊
1437	
豬哥亮演出的電影依播出先後順序排列:
雞排英雄、新天生一對、大尾鱸鰻、大稻埕
1438	
以下四種遊樂工具依「發明時間」由先至後排列:
圍棋、西洋棋、撲克牌、UNO牌
1439	
以下四位卡通公仔依創作時間由先至後排序:
米奇老鼠、哆啦A夢、凱蒂貓、船梨精
1440	
以下四位日本漫畫「名偵探柯南」中的角色依出生時間，由先至後排序:
阿笠博士、毛利小五郎、毛利蘭、吉田步美
1441	
以下私立醫院的四個職位由高至低排序:
董事長、院長、副院長、專科醫師
1442	
以下四位在日本漫畫「幽遊白書」中出場的人物依出生時間，由早至晚排列:
雷禪、幻海、仙水忍、浦飯幽助
1443	
作家古龍的作品依出版時間由早至晚順序排列:
蒼穹神劍、劍客行、絕代雙驕、陸小鳳傳奇
1444	
四場戰爭依發生時間由先至後順序排列:
美國獨立戰爭、第一次世界大戰、第二次世界大戰、波斯灣戰爭
1445	
以下四位日本動畫「霍爾的移動城堡」中登場的角色，依初登場時的身高，由高至矮排列:
霍爾、荒野女巫、蘇菲、卡西法
1446	
四種器具依材質出現年代由先至後順序排列:
石器、陶器、青銅器、鐵器
1447	
男歌手蕭閎仁的專輯依出版日期由先到後順序排列:
法克這個人、第三張創作專輯、我的世界沒有你的音準、鬼才懂你
1448	
元素依發現順序由先至後排列:
銀、氫、鍺、鑀
1449	
四個中國文字組成一句正確的中國成語:
參、差、不、齊
1450	
以下四種數學中的計量單位由寡至多排序:
個、十、百、千
1451	
NBA知名球星依出生順序由先至後排列:
麥可‧喬丹、俠客‧歐尼爾、科比‧布萊恩、雷霸龍·詹姆士
1452	
合唱歌曲按發行先後順序排列:
左右為難、今天妳要嫁給我、一眼瞬間、為你而活
1453	
以下日本動畫「數碼寶貝」中的「亞古獸」的四個成長時期，由幼年至完全體依序排列:
滾球獸、亞古獸、暴龍獸、機械暴龍獸
1454	
四個中文字排列成香港歌手陳小春2008年發行專輯中的原唱歌曲作品:
獨、家、記、憶
1455	
以下四種蕈類植物依其體型可生長的大小，由小至大排序:
金針菇、蘑菇、香菇、靈芝
1456	
四種棒球打擊者所擊出的球依選手跑過的壘包數由少至多順序排序
一壘安打、二壘安打、三壘安打、全壘打
1457	
事件發生的先後順序，由先至後排序:
太陽形成、月球形成、地球冷卻、生物出現
1458	
四種棒球守備位置依離本壘位置由近至遠順序排列:
捕手、投手、二壘手、外野手
1459	
以下四位在日本漫畫「七龍珠」中的人物依登場順序由早至晚排列:
孫悟空、達爾、塞魯、普烏
1460	
選項是特攝英雄《超人力霸王》的系列作品，播放年從早到晚依序排列:
超人力霸王、超人力霸王七號、超人力霸王80、超人力霸王迪卡
1461	
四種動物依據其智力高低，由高至低排序:
人類、黑猩猩、狗、蛇
1462	
以下四位於日本漫畫「七龍珠」中登場的角色依身高由矮至高排列:
克林、達爾、孫悟空、比克
1463	
四個句子依盧綸的詩詞「塞下曲」正確順序排列:
月黑雁飛高、單于夜遁逃、欲將輕騎遂、大雪滿弓刀
1464	
國家依籃球實力由強到弱依序排列
美國、澳洲、日本、古巴
1465	
以下四個句子依所代表的年齡由小到大排列:
志學之年、而立之年、不惑之年、耳順之年
1466	
由以下四個字中，正確排列出日本漫畫「幽遊白書」中的主角姓名:
浦、飯、幽、助
1467	
女藝人夏如芝所飾演過的電視劇依播出日期由先至後順序排列:
華麗的挑戰、剩女保鏢、廉政英雄、幸福兌換券
1468	
以下中國大陸境內的四大平原由北至南排序:
東北平原、華北平原、長江中下游平原、珠江三角洲平原
1469	
數字除以6，依餘數數值由大至小排列:
35、34、37、36
1470	
四位美國NBA球員依退休時間由先至後順序排列:
張伯倫、賈霸、麥可・喬登、姚明
1471	
四位美國總統依就任時間由早至晚順序排列:
喬治・華盛頓、亞伯拉罕・林肯、比爾・柯林頓、巴拉克・歐巴馬
1472	
以下四個線上遊戲「天堂」中的武器依攻擊力由低至高排序:
短劍、長劍、瑟魯基之劍、隱藏的魔族之劍
1473	
四種賽跑比賽依距離長短由短至長排列:
百米賽跑、二百公尺賽跑、四百公尺接力、馬拉松
1474	
四個日本漫畫「哆啦A夢」中的道具依使用時配戴於身體上的位置，由上至下排序:
竹蜻蜓、催眠眼鏡、空氣砲、旱鴨子用蛙鞋
1475	
以下四種生物依其在地球出現的順序，由先至後排列:
三葉蟲、厚頭龍、劍齒虎、北京人
1476	
四種水上運動依裝備金額由高至低順序排列:
帆船、水肺潛水、衝浪、游泳
1477	
句子依李白的詩詞「月下獨酌」正確排列順序:
花間一壺酒、獨酌無相親、舉杯邀明月、對影成三人
1478	
完成一道炒蛋料理的四種動作先後排序:
備料、下鍋、翻炒、盛盤
1479	
台灣原住民的人口由多到寡排列順序為何
阿美族、泰雅族、鄒族、達悟族
1480	
以下四種船隻依發明順序由早至晚排列:
竹筏、帆船、輪船、航空母艦
1481	
四位中國皇帝依在位時間由先至後順序排列:
秦始皇、李世民、趙匡胤、朱元璋
1482	
以下四個人體器官長度由長至短排序:
小腸、大腸、股骨、指骨
1483	
四種倫理稱謂依「輩份」由高至低排序:
外公、二伯、表姐、外孫
1484	
手機遊戲「問答RPG 魔法使與黑貓維茲」中的卡牌等級由高至低排序:
S、A、B、C
1485	
四種比賽依雙方平均得分數量由多至少順序排列:
保齡球、籃球、棒球、足球
1486	
四種交通工具依其「長度」由長至短排列:
火車、砂石車、轎車、自行車
1487	
以下四種汽車零件依其位於車身的位置，由前至後排列:
前保險桿、前擋風玻璃、方向盤、駕駛座
1488	
以下四種牌型依撲克遊戲「梭哈」中的大小順序，由大至小排序:
同花順、四條、兩對、散牌
1489	
四個比賽用球依堅硬程度由硬至脆弱順序排列:
鉛球、棒球、排球、乒乓球
1490	
四個棒球壘包以本壘為起點依逆時鐘方向順序排列:
本壘、一壘、二壘、三壘
1491	
國家依國旗上所繪的星星數量由多至少排列:
美國、巴西、中國、越南
1492	
四位日本漫畫「航海王」中的主要人物依加入草帽海賊團的時間，由早至晚排序:
索隆、娜美、喬巴、佛朗基
1493	
四個句子依柳宗元的詩詞「江雪」正確順序排列:
千山鳥飛絕、萬徑人蹤滅、孤舟簑笠翁、獨釣寒江雪
1494	
四個中國成語中所提到的動物依體型大小由小至大順序排列:
投鼠忌器、聞雞起舞、庖丁解牛、瞎子摸象
1495	
四個英文單字依代表數字由少至多順序排列:
first、second、third、forth
1496	
四種在日本漫畫「聖鬥士星矢」中登場的聖衣等級由低至高排列:
青銅聖衣、白銀聖衣、黃金聖衣、神聖衣
1497	
四種天氣型態中夾帶的風速由強至弱排列:
強烈颱風、中度颱風、輕度颱風、熱帶性低氣壓
1498	
四種靈長動物依其體型，由小至大排序:
眼鏡猴、日本獼猴、人類、大猩猩
1499	
以下四種穀物依大小由大至小排序:
花生、黃豆、綠豆、小米
1500	
以下四部日本「吉卜力工作室」所推出的動畫作品，依上映時間由先至後排序:
龍貓、神隱少女、崖上的波妞、風起
1501	
弦樂器依弦的數量由多至少排列:
豎琴 、吉他、小提琴、三味線
1502	
四種同重量的食物依熱量由多至少排列:
薯條、菲力牛排、奶茶、蘋果
1503	
以下四種動物分類的層次，由大到小排序:
界、門、綱、目
1504	
行星依離太陽的距離由近到遠依序排列:
水星、金星、地球、火星
1505	
以下四種交通工具依「發明時間」由早至晚排序:
馬車、蒸汽火車、地下鐵、磁浮列車
1506	
以下面積一單位由大到小的順序為何?
甲、公頃、公畝、分
1507	
科學家依出生之先後順序排列:
阿基米德、伽利略、牛頓、愛因斯坦
1508	
以下四種經濟貨幣依使用時間由早至晚排序:
元寶、鈔票、信用卡、電子貨幣
1509	
以下四代格鬥遊戲「格鬥天王系列作」，依發行年代由早至晚排序:
格鬥天王’95、格鬥天王’97、格鬥天王’99、格鬥天王XIII
1510	
以下正式西餐的上菜順序由先至後排序:
開胃品、湯品、主菜、甜點
1511	
遊戲《勇者鬥惡龍》中的武器依防禦力由高到低依序排列:
羅德鎧甲、魔法鎧甲、鎖子甲、布衣
1512	
杜甫的詩詞「春望」其中的四個句子依正確順序排列:
國破山河在、城春草木深、感時花濺淚、恨別鳥驚心
1513	
四個句子依杜秋娘的詩詞「金縷衣」正確順序排列:
勸君莫惜金縷衣、勸君惜取少年時、有花堪折直須折、莫待無花空折枝
1514	
四種運動傷害依嚴重程度由小至大順序排列:
擦傷、抽筋、骨折、死亡
1515	
數字由小到大依序排列:
一萬、一億、一兆、一京
1516	
以下四個國家的國旗依其中「紅色」所佔的面積，由多至少排列:
中國、瑞士、日本、韓國
1517	
以下位於中國的世界遺產中，由南到北依序為何？
福建土樓、蘇州古典園林、周口店北京人遺址、瀋陽故宮
1518	
四個運動的得分區依大小由大至小順序排列:
足球、手球、籃球、高爾夫球
1519	
若左腳腳底朝下時，四個腳趾由左至右排序:
腳小拇趾、腳中趾、腳食趾、腳拇趾
1520	
南方之星的單曲作品依發行順序由先至後排列:
心愛的艾莉、真夏的果實、海嘯、我是你的歌手
1521	
蛋的體積大小順序排列為何？
鴕鳥蛋、鵝蛋、雞蛋、鵪鶉蛋
1522	
以下四種區域依其生成的氧氣數量由多至少排列:
森林、濕地、草原、沙漠
1523	
以下中國四大發明其發明時間由晚至早排列:
活字印刷術、火藥、造紙術、指南針
1524	
宮崎駿動畫電影「龍貓」的四個場景，依劇情發展先後排序:
主角一家搬進小屋、發現龍貓、搭乘「貓巴士」、遠遠的看望媽媽
1525	
在美國及加拿大國境的「五大湖」，依面積由大至小排列:
蘇必略湖、休倫湖、伊利湖、安大略湖
1526	
四個足球世界盃賽程依發生時間由先至後順序排列:
會外賽、小組賽、四強賽、決賽
1527	
以下四種植物依「葉片」大小由小至大排序:
幸運草、蒲公英、荷花、香蕉
1528	
以下四種人體疾病依其好發年紀由幼至長排序:
小兒麻痺、青少年第2型糖尿病、痛風、老年痴呆症
1529	
交通工具，長度由長到短排列:
火車、砂石車、轎車、自行車
1530	
四位日本漫畫「灌籃高手」中的登場角色依年紀，由老至少排序:
安西光義、赤木剛憲、宮城良田、櫻木花道
1531	
藝人「溫升豪」所飾演過的電視劇依上映日期由先至後順序排列:
下一站幸福、犀利人妻、小資女孩向前衝、愛情來的時候
1532	
國家，依在FIFA世界杯足球賽裡奪得冠軍的次數由少至多排列:
英格蘭、阿根廷、義大利、巴西
1533	
四種棒球場上情形依得分機會由高到低順序排列:
滿壘、二壘有人、一壘有人、無人上壘
1534	
國家依首都位置由北到南依序排列:
加拿大、美國、墨西哥、巴西
1535	
觀察雞蛋的構造由外向內依序排出:
蛋殼、殼膜、蛋白、卵黃
1536	
四種速度由快至慢排列:
光速、音速、颱風風速、人類跑速
1537	
四個中國文字組成一句正確的中國成語:
差、強、人、意
1538	
色光依波長由短至長排列:
藍色、綠色、黃色、紅色
1539	
四種潛水裝備依身體穿戴部位由高至低順序排列:
潛水面鏡、呼吸管、潛水衣、蛙鞋
1540	
日本動漫《美少女戰士》中，角色所代表行星與太陽間的距離，由遠至近的順序排列:
冥王雪奈、海王滿、天王遙、火野蕾依
1541	
以下四位在日本漫畫「新世紀福音戰士」中的角色依其駕駛的EVA型號由，零至三號排序:
綾波零、碇真嗣、惣流‧明日香‧蘭格雷、鈴原冬二
1542	
發生時間順序排列:
鴉片戰爭、英法聯軍、甲午戰爭、八國聯軍
1543	
淡水魚類依體型由大至小排列:
象魚、鯰魚、吳郭魚、鬥魚
1544	
請問國家的領土面積由大到小依序為？
俄羅斯、中國、巴西、印度
1545	
請問2015年世界國家人口數量，由多至少依序為？
中國、歐盟、美國、俄羅斯
1546	
請問世界著名歌星的暢銷專輯銷售紀錄截至2015年為止由多至少的排序為何？
麥克‧傑克森、惠妮‧休士頓、瑪丹娜、小甜甜布蘭妮
1547	
四種生物依其在地球出現的順序，由先至後排列:
魚類、兩棲類、爬蟲類、哺乳類
1548	
物質，依1個分子含有的碳數由多至少排列:
葡萄糖、乙醇、甲烷、水
1549	
幾部美國動畫中，主角的生物種類，按照老鼠、狗、小丑魚、熊的順序排列:
《幻想曲》、《小姐與流氓》、《海底總動員》、《熊的傳說》
1550	
四位發明家依出生年代由早至晚順序排列:
瓦特、貝爾、喬治‧伊士曼、萊特兄弟
1551	
以下四場比賽賽事依網球大滿貫舉辦時間由先到後順序排列:
澳洲公開賽、法國公開賽、溫布頓網球錦標賽、美國公開賽
1552	
參加國家考試的步驟依先而後排列:
報名、應試、放榜、分發
1553	
動畫『七龍珠Z』的篇章，依篇章設定時間順序由先至後排列:
賽亞人篇、納美克星篇、人造人篇、魔人普烏篇
1554	
四個水文環境依其水量由少至多排序:
溪、湖、海、洋
1555	
「聖火降魔錄」系列遊戲主題，依發行順序由先至後排列:
封印之劍、烈火之劍、聖魔之光石、蒼炎之軌跡
1556	
安海瑟薇演出電影的順序，由早到晚為？
麻雀變公主、斷背山、黑暗騎士：黎明昇起、悲慘世界
1557	
照春夏秋冬開花季節依序排列:
櫻花、牽牛花、石蒜、聖誕紅
1558	
請排序歷任台北市長
陳水扁、郝龍斌、馬英九、柯文哲
1559	
請排序歷任台灣「立法院長」。＜答案待確認＞
劉闊才、梁肅戎、劉松藩、王金平
1560	
日本漫畫「幽遊白書」中的四個篇章，依劇情發展先後排列:
靈界偵探篇、奧義繼承篇、暗黑武術會篇、魔界統一篇
1561	
蒲福風級中對於風力的稱謂依風力，由弱至強排序:
無風、微風、強風、狂風
1562	
以下四間國際企業依成立時間，由先至後排序:
可口可樂、微軟、華碩電腦、小米科技
1563	
以下四個製作「蛤蠣絲瓜」料理的步驟，依順序排列:
去皮洗淨切片、薑絲爆香、加鹽與絲瓜拌炒、湯汁煮滾置入蛤蠣
1564	
四個動作依百米賽跑時發生時間由先至後順序排列:
預備、起跑、衝刺、衝線
1565	
中國省份依其地理位置由北到南排列:
黑龍江、山西、福建、廣西
1566	
手機遊戲「白貓Project」中的主角稱號，由高階至低階排序:
熟練的冒險家一級、專業的冒險家四級、開始上手的冒險家六級、初出茅廬的冒險家九級
1567	
男歌手伍佰的專輯依出版日期由先到後順序排列:
浪人情歌、樹枝孤鳥、太空彈、無盡閃亮的哀愁
1568	
以下四個製作「蔥花煎蛋」料理的步驟，依順序排列:
蔥洗淨、切花、將蛋、鹽、蔥攪拌、倒入鍋中煎熟、起鍋盛盤
1569	
女歌手依年齡大小由大至小順序排列:
彭佳慧、陳綺貞、安心亞、郭雪芙
1570	
哺乳類動物分娩過程，將以下四個狀態依序排列:
產道開口、幼體產出、胎盤排出、剪臍帶
1571	
成龍電影依首播先後由先至後順序排列:
重案組、寶貝計畫、十二生肖、天將雄師
1572	
四個賽車場會看到的動作依發生時間由先至後順序排列:
發動引擎、比賽開始、場中競技、揮舞方格旗
1573	
以下四個國家依人民平均所得，由高至低排序:
瑞士、美國、中國、索馬利亞
1574	
長度單位由長至短排列:
一里、一間、一尺、一寸
1575	
男歌手依年齡大小由大至小順序排列:
劉德華、吳奇隆、陳曉東、阮經天
1576	
四角形的四個角ABCD（角A=直角、角B=70度、角C=50度）依大小由小到大依序排列:
角C（50度）、角B（70度）、角A（90度=直角）、角D（150度）
1577	
四首歌曲依Hit-Fm的2014年度百首單曲排名由高至低順序排列:
克卜勒、第三人稱、以後別做朋友、我沒那麼愛你
1578	
台灣電視劇依首播時間由前至後順序排列:
鬥魚、王子變青蛙、我的自由年代、我的寶貝四千金
1579	
四個動作依單槓比賽時發生時間由先至後順序排列:
上槓、回環動作、下槓動作、完成比賽
1580	
四種中國文字的演變依時間由先至後順序排列:
甲骨文、金文、隸書、行書
1581	
迪士尼動畫電影「冰雪奇緣」中，女主角艾莎的經歷，依劇情發展先後排序:
誤傷幼時的安娜、逃入山林之中、被捕入獄、被安娜從劍下解救
1582	
以下四個學習階段由基礎至精深排序:
國小、國中、高中、大學
1583	
電視劇依集數的數量由多至少順序排列:
雨後驕陽、兩個爸爸、蘭陵王、16個夏天
1584	
棒球進攻方的位置依得分的機會由大至小順序排列:
三壘、二壘、一壘、休息區
1585	
以下四個製作「鳳梨苦瓜雞」料理的步驟，依順序排列:
苦瓜洗淨、雞肉、苦瓜切好、加水入鍋燉煮、起鍋盛碗
1586	
四本書籍依出版時間由後至前順序排列:
哈利波特、神鵰俠侶、三國演義、聖經
1587	
漫威漫畫改編真人演出電影，請問以下電影出版年代由遠到近為？
鋼鐵人2、雷神索爾、復仇者聯盟、X戰警：未來昔日
1588	
迪士尼動畫電影「獅子王」中，主角辛巴的經歷，依劇情發展先後排序:
辛巴出生、被趕出家園、遇到彭彭與丁滿、重回祖國
1589	
四種長度的計算單位，由短至長排序:
英寸、公尺、海浬、光年
1590	
以下四個手機遊戲「問答RPG魔法使與黑貓維茲」中的地圖，依開啟順序由先至後排序:
港町 托爾里卡、王都 維里多納、森林村落 萊利敦、水之都 艾維亞斯
1591	
周星馳電影依首播先後由先至後順序排列:
逃學威龍、鹿鼎記、食神、功夫
1592	
四個釣魚地點依場地大小由小至大順序排列:
魚池、小溪、河流、大海
1593	
男主持人依年齡由多至少順序排列:
張菲、胡瓜、吳宗憲、納豆
1594	
四個美國NBA賽程依發生時間由先至後順序排列:
季前賽、例行賽、季後賽、總決賽
1595	
四個線上遊戲「暗黑破壞神III」的怪物分類中，強度由弱至強排序:
普通、勇士、稀有、獨特
1596	
四個中文字排列成由台灣藝人吳宗憲所組的台灣男子音樂團體的名稱:
咻、比、嘟、嘩
1597	
四位金瓶梅出現的人物依西門慶家室由大至小順序排列:
李嬌兒（二娘）、孫雪娥（四娘）、潘金蓮、李瓶兒
1598	
女歌手依出道先後由先至後順列排列:
江蕙、黃小琥、郭采潔、郭雪芙
1599	
書籍依銷售量由多至少順序排列:
聖經、雙城記、小王子、我的奮鬥
1600	
卡片遊戲依一組的卡片數量由多到少依序排列:
百人一首、塔羅牌、撲克牌、花牌
1601	
四種顏色腰帶依柔道段位由高至低順序排列:
紅色腰帶、黑色腰帶、綠色腰帶、白色腰帶
1602	
男歌手依出道先後由先至後順序排列:
張信哲、周杰倫、林俊傑、盧廣仲
1603	
以下四位日本漫畫「火影忍者」中的角色，依擔任上火影的時間順序排列:
猿飛蒜山、千手綱手、旗木卡卡西、漩渦鳴人
1604	
四種賽跑比賽依完成時間由多至少順序排列:
馬拉松、八百公尺賽跑、四百公尺賽跑、百米賽跑
1605	
四種運動比賽依選手人數由少至多順序排列:
撞球、籃球、排球、美式足球
1606	
台灣歌手王心凌發行過的專輯，發行時間先後排列順序
HONEY、心電心、變成陌生人、第十個王心凌
1607	
道路的重要由高到低依序排列:
國道、省道、縣道、產業道路
1608	
四種軍事飛行機具依其編列成員數量，由少至多排列:
飛行小隊、飛行中隊、航空旅、航空師
1609	
日本漫畫《遊戲王》的歷代主角由先而後排列:
武藤遊戲、遊城十代、不動遊星、九十九遊馬
1610	
鳥類的英文譯名依字母序排列:
烏鴉、鴿子、麻雀、燕子
1611	
以下四種聲音依分貝數由高至低排列:
飛機起飛、燃放鞭炮、人類交談、蚊子飛行
1612	
台灣電視劇依首播時間由後至前順序排列:
莫非，這就是愛情、聽見幸福、再說一次我願意、蘭陵王
1613	
請問接力賽跑，賽跑者棒次的速度順序，從快到慢排序:
最後一棒、第一棒、第二棒、第三棒
1614	
2015年電影依美國上映日期先後，由先至後順序排列:
金牌特務、決勝焦點、一夜狂奔、分歧者2：叛亂者
1615	
四個中國水餃的製作工序由先至後排序:
和麵、擀麵、包餡、烹調
1616	
載具依車輪數量由多到少依序排列:
四輪汽車、三輪車、機車、單輪車
1617	
四個操作動作依滑翔傘運動由先至後順序排列:
起飛、爬升、轉向、下降
1618	
四個賽程依名次高低由低至高順序排列:
會外賽、八強賽、四強賽、決賽
1619	
以下四個算式得出的結果，由低至高排序:
3 - 3、3 ÷ 3、3 + 3、3 x 3
1620	
以下四種海底地形依深度由深至淺排列:
海溝、洋底盆地、大陸坡、大陸棚
1621	
四種食物依「溫度」由冷至熱排列:
冰淇淋、冷開水、溫豆漿、熱紅茶
1622	
四種撞球比賽依桌上使用球數由多至少順序排列:
司諾克、8號球、9號球、開侖
1623	
四種運動比賽時用到的載具依體積由大至小順序排列:
汽車、機車、自行車、滑板
1624	
以下影響政局的知名事件，照發生的先後順序排列:
韓戰爆發、古巴危機、德國統一、蘇聯解體
1625	
照「議案表決」的先後次序依序排列:
提案、附議、討論、表決
1626	
台灣綜藝節目依首播時間由先至後順序排列:
連環炮、國光幫幫忙、冠軍任務、綜藝玩很大
1627	
以下四種紫外線指數的層級，依其照射量由低至高排序:
微量級、中量級、過量級、危險級
1628	
以下四個型態，依將冰水不斷加熱後的變化正確排列:
冰水、溫水、沸水、蒸氣
1629	
化妝品依一般上妝順序由先至後排列:
眉筆、眼影、眼線、腮紅
1630	
四個句子依元稹的詩詞「離思」正確順序排列:
曾經滄海難為水、除卻巫山不是雲、取次花叢懶回顧、半緣修道半緣君
1631	
四個動作依擲鏈球時發生時間由先至後順序排列:
擺動、旋轉、離手擲出、完成動作
1632	
四個身體部份依足球選手可使用部份由高至低順序排列:
頭部、胸部、膝部、腳背
1633	
以下選手的職業，按照拳擊、田徑短跑、溜冰、舉重依序排列:
阿里、紀政、淺田真央、許淑淨
1634	
人類手指依長度由短至長排序。
拇指、小指、食指、中指
1635	
以下使用「濾紙過濾法」與「蒸發結晶法」使粗鹽變精鹽的作法依步驟順序排列:
加水溶解、濾紙過濾、加熱蒸發、取得結晶
1636	
四個生物族群，由大至小排序:
生物圈、生態系、族群、個體
1637	
以下四個結婚過程，依先後順序正確排列:
相親、提親、訂婚、完婚
1638	
以下四種象棋花色依「暗棋」中位階高低，由高至低排序:
將／帥、仕／士、相／象、傌／馬
1639	
四種保齡球運動的術語依得分由多至少順序排列:
火雞（三次全倒）、strike、spare、洗溝
1640	
以下四個使用電鍋煮飯的步驟，依順序排列:
取出適量米量、將米洗淨、加水並放入電鍋、按下電鍋開關
1641	
以下四種撲克牌依「梭哈」遊戲中單隻散牌所代表的大小，由小至大排序:
J、Q、K、A
1642	
四種運動依正規比賽時間的長短由短至長順序排列:
體操、水球、籃球、足球
1643	
以下四個朝代時間由先至後排列:
宋、元、明、清
1644	
四種電腦單位依「容量多寡」由多至少排列:
TB、GB、MB、KB
1645	
日本漫畫「灌籃高手」中的四個場景，依劇情發展先後排列:
櫻木花道入學、參加縣大賽、取得全國大賽資格、擊敗山王工業
1646	
以下四位日本動畫「櫻桃小丸子」中的角色依身高，由高至矮排列:
櫻廣志（爸爸）、櫻小竹（奶奶）、櫻杏子（姊姊）、櫻桃子（小丸子）
1647	
電影依公開放映的時間由後至前順列排列:
金牌特務、鳥人、四大名捕、賭俠
1648	
四種樂器的「弦數量」由多至少排列:
鋼琴、民謠吉他、小提琴、二胡
1649	
以下四位男子花式滑冰選手出生年代，由先到後依序排列:
阿列克謝亞古丁、高橋大輔、陳偉群、羽生結弦
1650	
四個中文單字排列成一句中國成語:
一、毛、不、拔
1651	
四個嬰兒出生時的民俗傳統儀式，照舉行時的時間，由先至後排序:
報喜、彌月、收涎、抓周
1652	
以下四種計算質量的單位由輕至重排列:
毫克、公克、公斤、公噸
1653	
四種棒球比賽依參加者年齡限制由小至大順序排列:
少棒、青少棒、青棒、成棒
1654	
四個動作依跳馬比賽時發生時間由先至後順序排列:
助跑、雙手撐馬、空中動作、落地
1655	
「傳奇」系列遊戲主題，依發行順序由先至後排列:
幻想傳奇、命運傳奇、永恆傳奇、交響曲傳奇
1656	
細胞依成卵順序由初期至後期排列:
原始生殖細胞、卵原細胞、初級卵母細胞、次級卵母細胞
1657	
升旗典禮的四個程序依照先後順序排列:
典禮開始、全體肅立、唱國歌、禮畢
1658	
以下四個中文所代表的數字由大至小排序:
卌、卅、廿、十
1659	
以下四個線上遊戲「暗黑破壞神III」中的裝備等級，依珍貴性由高往低排序:
傳奇裝備、稀有裝備、魔法裝備、普通裝備
1660	
中國朝代依年代由後至前順序排列:
清朝、明朝、元朝、夏朝
1661	
宮崎駿動畫電影「霍爾的移動城堡」中，女主角蘇菲的經歷，依劇情發展先後排序:
與霍爾相遇、被變為老婦人、搭救魔法稻草人、進入移動城堡中
1662	
四種拳擊等級依選手體重由輕至重順序排列:
羽量級、輕量級、中量級、重量級
1663	
以下四種電子遊樂器設備，依照首次發行時間先後排序:
任天堂紅白機、Game Boy、PS、XBOX
1664	
以下四種人體構造的數量，由多至寡
細胞數量、毛髮數量、手指數量、眼球數量
1665	
日本動畫《神奇寶貝》中，其屬性，按照水、電、炎、草系的順序排列:
傑尼龜、皮卡丘、小火龍、妙娃種子
1666	
日本漫畫「火影忍者」中，「宇智波佐助」的四個招式，依習得時間順序由先至後排列:
獅子連彈、通靈之術、雷遁·千鳥、須佐能乎
1667	
日本漫畫「火影忍者」中的四個篇章，依劇情發展先後排列:
中忍考試篇、佐助營救篇、重見佐助篇、第四次忍界大戰篇
1668	
四個中國朝代依五代十國時期成立時間由先至後順序排列:
後梁、後唐、後晉、後周
1669	
四種能源依人類的使用歷史由長至短排序:
木材、石油、核能、太陽能
1670	
貓的品種，依毛的長度由長至短排列:
喜馬拉雅貓、索馬利貓、美國短毛貓、斯芬克斯貓
1671	
以下四種詞句依照認同的程度，由反對到贊同依序排列:
不同意、普通、同意、非常同意
1672	
迪士尼動畫電影「白雪公主」中，女主角的經歷，依劇情發展先後排序:
被獵人帶入森林、進入小矮人家中、中毒陷入沉睡、與王子過著幸福的生活
1673	
在漫畫『火影忍者』裡出現的忍術，依漩渦鳴人修練的順序由先至後排列:
影分身術、通靈之術、螺旋丸、仙術
1674	
台灣音樂團體依出道時間由後至先排列:
大嘴巴、五月天、咻比嘟嘩、小虎隊
1675	
迪士尼動畫電影「花木蘭」中，女主角花木蘭的經歷，依劇情發展先後排序:
代父接受徵召、接受軍事訓練、與敵國交戰、衣錦還鄉
1676	
四種陸生動物依其重量，由重至輕排列:
大象、犀牛、河馬、家犬
1677	
迪士尼動畫電影「小美人魚」中，女主角「愛麗兒」的經歷事件，由先至後排序:
在風雨中救起王子、與女巫換取人類的雙腳、擊敗女巫、與王子結婚
1678	
四個句子依張繼的詩詞「楓橋夜泊」正確順序排列:
月落烏啼霜滿天、江楓漁火對愁眠、姑蘇城外寒山寺、夜半鐘聲到客船
1679	
昆蟲邁向完全變態的各個階段，依成長之先後順序排列:
卵、幼蟲、蛹、成蟲
1680	
中國皇帝依年代由後至前順序排列:
溥儀、明太祖、唐明皇、秦始皇
1681	
生物依足部數量由多到少依序排列:
蜈蚣、木蝨、蜘蛛、鳳蝶
1682	
四個中文單字排列成一句中國成語:
從、一、而、終
1683	
生物依其在地球上誕生的順序由先至後排列:
兩棲類、爬蟲類、哺乳類、鳥類
1684	
四個中國文字依比畫由多至少順序排列:
勢、破、如、竹
1685	
大陸依面積由大至小排列:
歐亞大陸、非洲大陸、北美洲大陸、澳洲大陸
1686	
以下四種要素依照動物生理需求的急迫性，由急至緩排序:
空氣、水、食物、陽光
1687	
天體依直徑由大到小依序排列:
太陽、木星、地球、月亮
1688	
照完全變態昆蟲的四個生長程序，由幼至老排列:
卵、幼蟲、蛹、成蟲
1689	
四個動作依釣魚運動時的發生時間由先至後順序排列:
勾餌、甩竿、等待、上鈎
1690	
以下四個製作「紅燒豆腐」料理的步驟，依順序排列:
家常豆腐切薄片、熱油煎豆腐至兩面金黃、加入蒜末蔥段爆香、加入糖、醬油燜煮
1691	
大陸，依人口數由多至少排列:
歐亞大陸、非洲大陸、北美大陸、南美大陸
1692	
四位美國NBA球員依獲得總冠軍次數由多至少順序排列:
比爾．羅素、麥可．喬丹、賴瑞．柏德、查爾斯．巴克利
1693	
四個中國文字組成一句正確的中國成語:
開、門、見、山
1694	
四種游泳裝備依穿戴部份由高至低順序排列:
泳帽、泳鏡、鼻夾、泳衣
1695	
汽車發動起步的四個步驟依序排列:
插鑰匙、起動、打前進檔、踩油門
1696	
四個動作依跳水時會發生的時間由先至後順序排列:
上跳台、跳下、空中動作、落水
1697	
宮崎駿動畫電影「天空之城」的四個場景，依劇情發展先後排序:
巴魯與希達初相遇、前往天空之城、登陸天空之城、天空之城崩解
1698	
四種比賽用球依重量由輕至重順序排列:
羽球、網球、籃球、保齡球
1699	
以下四個多細胞生物體的構成單位，依層級由小到大排序:
細胞、組織、器官、系統
1700	
四個動作依射箭比賽發生的時間順序排列:
拉弓、瞄準、射出、算分數
1701	
以下四種植物生長尺寸的高度由低至高排列:
癬苔、馬鞭草、向日葵、紅杉木
1702	
以下四種教育時機依照受教者年紀，由長至幼排序:
老年教育、職業教育、選擇教育、義務教育
1703	
以下人體牙齒構造由外而內排列:
牙釉質、牙本質、牙髓、牙根
1704	
以下四個衣物依正常「穿著順序」由先而後排列:
內衣、襯衫、領帶、外套
1705	
以下四種通訊方式依使用時間由先至後排列:
口頭呼喊、飛鴿傳書、電報、電子郵件
1706	
天氣預報時間用語，依1天順序由早至晚排列:
凌晨、黎明、傍晚、深夜
1707	
以下四種人體毛髮依其位置由上至下排列:
眉毛、鬍鬚、腋毛、腿毛
1708	
中文字依筆劃由多至少順序排列:
美、作、天、工
1709	
哈利波特副標題依電影出版時間由前至後順列排列:
神秘的魔法石、消失的密室、火盃的考驗、死神的聖物
1710	
四種相撲級別依選手級別低至高順序排列:
十兩、前頭、大關、橫綱
1711	
四種場地依場地大小由大至小順序排列:
高爾夫球場、棒球場、游泳池、撞球場
1712	
手機遊戲「白貓Project」中的四項動作，依花費寶石數量由少至多排列:
升級武器倉庫、武器轉蛋、角色轉蛋、增加狸貓建築工
1713	
四個日本動漫角色「哆啦A夢」身上的部位或物品由上至下排序:
鬍鬚、鈴噹、四次元百寶袋、尾巴
1714	
以下醫學中「肌肉注射」的四個步驟，由先至後排序:
酒精棉片消毒注射部位、將針頭插入、將針心推入，注射藥劑、拔出針頭
1715	
由低至高排序出地球的四層大氣層:
對流層、平流層、中間層、散逸層
1716	
四個中國古代使用過的曆法依使用年代由早至晚順序排列
太初曆、大衍曆、授時曆、太平天曆
1717	
四個中國歷史上發生的事件依發生年代由早至晚順序排列:
武王伐紂、秦滅六國、三國鼎立、辛亥革命
1718	
乾粉滅火器的使用方式依步驟順序，由先至後排序:
提起滅火器、拉開安全栓、拉起噴管，對準起火點、壓緊握把，噴出乾粉
1719	
精子從製造到排出的路徑，將四個構造依序排列:
睪丸、輸精管、儲精囊、前列腺
1720	
四部電視劇作品依首播日期由先至後順序排列:
流星花園台灣版、我可能不會愛你、奇皇后、武媚娘傳奇
1721	
四個飛鏢構成部份依接觸鏢靶為部分為前方由前至後順序排列:
鏢尖、鏢身、鏢桿、鏢尾
1722	
以下四種監獄中的職位，依職權由低至高排列:
管理員、科長、副典獄長、典獄長
1723	
以下四個國家，依照該國國民的平均壽命由高至低排序:
日本、瑞典、中國、獅子山
1724	
以下四部迪士尼動畫電影依上映日期，由先至後排列:
白雪公主（1937）、仙履奇緣（1950）、花木蘭（1998）、冰雪奇緣（2013）
1725	
四部電影作品依上映時間由先至後順序排列:
剪刀手愛德華、古墓奇兵、刺客聯盟、玩命關頭7
1726	
人類食物消化過程所經過的器官由先至後排序:
口腔、胃、小腸、肛門
1727	
棒球選手的位置依守備代號由小到大依序排列:
投手、一壘手、二壘手、中堅手
1728	
四支美國NBA球隊依球隊名稱使用時間由先至後順序排列:
紐約尼克、猶他爵士、奧克拉荷馬雷霆、紐奧良鵜鶘
1729	
賭神電影人物依出場由先至後順序排列:
高進、高義、龍五、陳金城
1730	
四位得過F1世界冠軍的人物依奪冠時間由早至晚順序排列:
朱塞佩·法里納、艾爾頓·冼拿、麥可·舒馬克、路易斯·漢米爾頓
1731	
人類眼部構造由外而內依序排列:
角膜、瞳孔、水晶體、視網膜
1732	
以下四位基督教教義中的人物依其被創造或出生的時間，由早至晚排列:
亞當、夏娃、挪亞、耶穌
1733	
四位三國時期蜀國的將領依死亡時間由後至先順序排列:
趙雲、劉備、張飛、關羽
1734	
手機遊戲「白貓Project」中的四個地圖依開啟順序由先至後排列:
阿斯托拉島、伊斯塔爾加島、巴魯拉島、碧連特島
1735	
以下四位中國領導人依上位時間，由早至晚排列:
毛澤東、鄧小平、江澤民、習近平
1736	
四首歌曲依2014「網路溫度計」調查必點歌曲由高至低排列:
天后、背叛、東區東區、追追追
1737	
手機遊戲「問答RPG魔法使與黑貓維茲」中的寶壺卡片依販售金額由高至低排序:
白金寶壺、黃金寶壺、白銀寶壺、青銅寶壺
1738	
男主持人依年齡由多至少排列:
張菲、蔡康永、吳宗憲、羅志祥
1739	
請問由星期一至四，日本的表示方式依序為何？
月、火、水、木
1740	
以下四個羅馬字母依照其所代表的數字，由小到大排序:
III、VI、IX、XII
1741	
四支球隊依NBA總冠軍奪冠次數由少至多順序排列:
達拉斯小牛、邁阿密熱火、芝加哥公牛、洛杉磯湖人
1742	
四部電影作品依上映時間由先至後順序排列:
無間道、色，戒、雞排英雄、金牌特務
1743	
四個英文字母依公園的英文順序排列:
p、a、r、k
1744	
棒球壘包依跑者通過的順序排列:
一壘壘包、二壘壘包、三壘壘包、本壘壘包
1745	
四位棒球裁判依本壘為起點由逆時鐘方向順序排列:
主審、一壘審、二壘審、三壘審
1746	
四種棒球比賽依參加者年齡限制由大至小順序排列:
成棒、青棒、青少棒、少棒
1747	
倒序，由後到先順序排列拔河比賽裁判指令:
開始、預備、拉緊、舉繩
1748	
以下四種「紫外線指數」依強序由弱至強排序:
微量級、中量級、過量級、危險級
1749	
四個中華民國成立後的事件依發生時間由早至晚順序排列:
袁世凱稱帝、黃埔軍校設立、國共內戰起、蔣介石撤往台灣
1750	
四本中國典籍依成書年代由晚至早順序排列:
四庫全書、夢溪筆談、史記、詩經
1751	
四個有屋頂大型體育場依開始使用年代由早至晚順序排列:
東京巨蛋、札幌巨蛋、台北小巨蛋、台北大巨蛋
1752	
四部電視劇作品依首播日期由後至前順序排列:
來自星星的你、命中注定我愛你、HERO、大和拜金女
1753	
若將右手手掌心朝向自己，以下手指位置由右至左應如何排列:
拇指、食指、中指、無名指
1754	
以下四個網路購物流程，依照時間發生順序由早至晚排序:
網路下單、買家付款、賣家出貨、送達商品
1755	
以下四位迪士尼動畫中的公主依頭髮長度由長至短排列:
樂佩（魔髮奇緣）、茉莉（阿拉丁）、歐蘿拉（睡美人）、白雪公主（白雪公主）
1756	
四位台灣女主持人依年齡由小至大順序排列:
夏于喬、徐熙娣、藍心湄、張小燕
1757	
以下人體手部的部位依自然放下時的位置，由上至下排序
肩膀、手肘、手腕、指尖
1758	
四個句子依元稹的詩詞「遣悲懷」正確順序排列:
尚想舊情憐婢僕、也曾因夢送錢財、誠知此恨人人有、貧賤夫妻百事哀
1759	
美洲的國家依面積大小順序排列:
加拿大、美國、巴西、阿根廷
1760	
四位中國儒家哲學家依出生日期由早至晚順序排列:
孔子、孟子、朱熹、王守仁（王陽明）
1761	
襪子的種類，依一般的長度由長至短排列:
膝上襪、長襪、中筒襪、短襪
1762	
四個日本歷史時代依發生間由早至晚順序排列:
彌生時代、鎌倉時代、江戶時代、昭和時代
1763	
四場周杰倫演唱會依舉辦年度由先至後順序排列:
范特西 （2001）、無與倫比（2004）、超時代（2010）、摩天倫（2013）
1764	
四部台灣電影作品依台灣電影票房由低至高順序排列:
看見台灣、艋舺、大尾鱸鰻、海角七號
1765	
天主教中的四個職務依權責由高至低排列:
教宗、主教、神父、修士
1766	
物質依一分子中含有的氫原子由少到多依序排列:
甲烷、氨、水、氯化氫
1767	
手機遊戲「問答RPG魔法使與黑貓維茲」中的四項動作，依花費水晶數量由少至多排列:
擴充卡片倉庫、維茲特選轉蛋、首次超級轉蛋十連抽、超級轉蛋十連抽
1768	
四種全壘打依得分多寡由少至多順序排列:
陽春全壘打、兩分全壘打、三分全壘打、滿貫全壘打
1769	
手機遊戲「問答RPG魔法使與黑貓維茲」中的四個活動，依首次開放的日期由先至後排列:
黑貓的禮物、TVCF開播慶祝活動、妖精花園、公會會長節慶活動
1770	
四支2014-15年美國NBA西區隊伍依進入季後賽名次由高至低順序排列:
金州勇士（1）、休士頓火箭、達拉斯小牛、紐奧良鵜鶘（8）
1771	
手機遊戲「問答RPG魔法使與黑貓維茲」中，全國爭霸賽等級由高至低排序？
賢者聯賽、上級、中級、初級
1772	
四部電視劇作品依首播日期由先至後順序排列:
阿信（1983）、一公升的眼淚、半澤直樹（2013）、皮諾丘
1773	
四種場地依場地大小由小至大順序排列:
羽球場、游泳池、棒球場、賽車場
1774	
四支2014-15年美國NBA東區隊伍依進入季後賽名次由高至低順序排列:
亞特蘭大老鷹（1）、克里夫蘭騎士、密爾瓦基公鹿、布魯克林籃網（8）
1775	
以下四種鳥類依其成年後體型大小，由小至大排列:
鵪鶉、鬥雞、天鵝、鴕鳥
1776	
照人類的一生，將以下四種人生重要時刻由始至終排序:
出生、求學、工作、退休
1777	
以下四種生物依照其單次繁殖出生的後代數目，由少至多排序:
大象、兔子、老鼠、果蠅
1778	
四部電影作品依台灣電影票房由高至低順序排列:
阿凡達、復仇者聯盟（6億）、侏儸紀公園（4億）、全面啟動
1779	
手機遊戲「問答RPG魔法使與黑貓維茲」中的魔導師稱號由低階至高階排序:
見習魔導士9級、備受期待的魔導士4級、覺醒魔導士二段、彗星魔導士五段
1780	
礦物莫氏硬度由大至小排列:
鑽石、石英、螢石、石膏
1781	
四個中國成語中的動物依十二生肖順序排列:
抱頭鼠竄、三人成虎、千軍萬馬、蜀犬吠日
1782	
礦物依莫氏硬度由大至小排列:
鑽石、石英、螢石、石膏
1783	
火成岩形成過程，由先至後排列:
岩漿噴發、岩漿冷卻、礦物結晶、形成火成岩
1784	
四部電影作品依上映時間由後至前順序排列:
復仇者聯盟2、四大名捕、少林足球、廟街十二少
1785	
以下四種計時單位依歷時長短，由短至長排序:
毫秒、秒、分、時
1786	
以下四種投資方式，依其風險大小，由小至大排列:
銀行存款、投資國債、購買基金、購買期貨
1787	
四個動作依舉重挺舉比賽時的發生時間由先至後順序排列:
過磅、上場、舉起槓鈴、放下槓鈴
1788	
四個中國文字依筆畫由多至少順序排列:
國、香、色、天
1789	
以下四種動物依照其懷孕時間，由長至短排序:
大象、犀牛、人類、旅鼠
1790	
四位三國時期的君主依趙雲跟隨時間由先至後順序排列:
袁紹、公孫瓚、劉備、劉禪
1791	
四個中國文字組成一句正確的中國成語:
濫、竽、充、數
1792	
以下四種陸地規模由大到小排列:
大陸、洲、島、嶼
1793	
以下四種槍械依其平均槍身長度，由短至長排列:
手槍、衝鋒槍、步槍、狙擊槍
1794	
四支MV依2014「youtube」觀看人數由高至低排列:
等一個人、缺口、我呸、要發達
1795	
國字依筆畫數由少到多依序排列:
口、目、足、頭
1796	
四個階段依足球比賽時發生時間由先至後順序排列:
上半場、中場休息、下半場、延長賽
1797	
日本漫畫「境界觸發者」中，境界防衛機構中的成員等級由低至高排列:
C級、B級、A級、S級
1798	
四位水滸傳人物依星宿座次由前至後順序排列:
宋江、林沖、魯智深、周通
1799	
以下世界四大洲，依照人口數量由多至少排序:
亞洲、歐洲、非洲、大洋洲
1800	
手機遊戲「問答RPG魔法使與黑貓維茲」中，會長路榭的卡片等級由低至高排列:
知性的魔導士 路榭、平靜的水面 路榭、沉眠於森林深處 路榭、覺醒的水龍 路榭‧海神
1801	
四個動作依參加健美比賽時的發生時間由先至後順序排列:
過磅、上油、指定動作、自選動作
1802	
四種生物依其在地球上出現的時間，由早至晚排序
藍綠藻、翼手龍、劍齒虎、人類
1803	
四位歌手依出道時間早至晚順序排列:
劉德華、羅志祥（1996）、周杰倫（2000）、盧廣仲
1804	
以下四種人體牙齒構造，依其在口腔中的位置由前至後排列:
門牙、犬齒、小臼齒、大臼齒
1805	
四個象棋棋子依中國暗棋階級由高至低順序排列:
將、象、車、馬
1806	
以下四個宇宙天體依離地球的距離，由近至遠排序:
月球、火星、太陽、北極星
1807	
直笛依其一般長度由短至長排列:
高音直笛、中音直笛、低音直笛、倍低音直笛
1808	
動作重組為正確的瓦斯槍點火程序:
打開總開關、噴出瓦斯、點火、調節空氣量
1809	
手機遊戲「問答RPG魔法使與黑貓維茲」的公會會長節慶活動中，登場的BOSS由先至後排序:
黑貓維茲、巴隆、亞力克、羅蕾塔
1810	
以下四個家境狀況由窮至富排序:
赤貧、尚可、小康、富裕
1811	
照跆拳道比賽四個重量級別，由輕到重的順序
羽量級、輕量級、中量級、重量級
1812	
腸道部位依進食時的食物通過先後順序排列:
十二指腸、迴腸、盲腸、直腸
1813	
漢字依部首筆劃由少至多排列:
償、囮、登、羚
1814	
歐洲國家請按照緯度由高至低排列:
芬蘭、波蘭、義大利、埃及
1815	
以下四種鉛筆的軟硬度的標示由軟至硬排序:
2B、B、2H、5H
1816	
以下四種道路依照其重要性，由重至輕排序:
國道、省道、縣道、產業道路
1817	
四個句子依孟浩然的詩詞「春曉」正確順序排列:
春眠不覺曉、處處聞啼鳥、夜來風雨聲、花落知多少
1818	
四部劉德華所主演的電影依上映時間由晚至早順序排列:
盲探、桃姐、無間道、法外情
1819	
四種運動頭銜依名次高至低順序排列:
冠軍、亞軍、季軍、殿軍
1820	
以下四位在日本動畫「櫻桃小丸子」中登場的角色，依年紀由老至少排序:
櫻友藏（爺爺）、櫻廣志（爸爸）、櫻杏子（姊姊）、櫻桃子（小丸子）
1821	
四個動作依游泳自由式比賽時會發生的時間由先至後順序排列:
預備動作、入水、划水、觸碰終點
1822	
數字單位由小至大排列:
阿僧祇、那由他、不可思議、無量大數
1823	
蘇維埃聯邦領導人依就任順序由先至後排列:
列寧、史達林、赫魯雪夫、戈巴契夫
1824	
以下四種人類聚落單位由小到大排列:
村莊、部落、部落聯盟、國家
1825	
公文發文程序依先到後的順序排列:
擬稿、校對、用印、發文
1826	
以下四個訴訟程序，依其分級由低至高排序:
簡易法庭、地方法院、高等法院、最高法院
1827	
以下四種動物依照其在陸地上移動的最高速度，由慢至快排序:
企鵝、人類、鴕鳥、獵豹
1828	
若將一塊生肉置於鐵板上加熱，時間順序，將以下四種狀態排列:
生肉、半熟、全熟、燒焦
1829	
以下四個燙傷急救過程，依照五字急救口訣先後排序:
沖、脫、泡、蓋
1830	
將各種球類比賽用球，由小到大依序排列:
桌球、羽毛球、壘球、保齡球
1831	
弦樂器依一般尺寸由大至小依序排列:
低音提琴、大提琴、中提琴、小提琴
1832	
日本傑尼斯偶像團體，依出道之先後順序排列:
嵐、NEWS、KAT-TUN、Hey！Say！JUMP
1833	
以下四個英文正確排程日本「索尼」公司的英文名稱:
S、O、N、Y
1834	
日本漫畫「七龍珠」中，主角孫悟空的四個招式依習得時間順序，由先至後排序:
龜派氣功、界王拳、元氣彈、瞬間移動
1835	
以下馬匹的進化過程由先至後排序:
始祖馬、中新馬、草原古馬、現代馬
1836	
出現於圓周率小數點後的數字，依出現之先後順序排列:
1、4、5、9
1837	
四種獎牌依獲得名次由低至高順序排列:
參加獎、銅牌、銀牌、金牌
1838	
「彩虹樂團」單曲的發售時間依照先後順序排列:
Vivid Colors、winter fall、HONEY、snow drop
1839	
電玩遊戲《仙劍奇俠1》，角色特徵，依照女媧後人、武家千金、苗女、蝶精的順序排列:
趙靈兒、林月如、阿奴、彩衣
1840	
手機遊戲「問答RPG魔法使與黑貓維茲」中四張會長卡片，依取得順序由先至後排列:
天文學家亞力克、黑公主 羅蕾塔、知性的魔導士 路榭、堅韌魔導士 杜加
1841	
F4成員之一吳建豪的日文單曲按發行先後順序排列:
Only（2009）、Reason（2010.1）、No More Tears（2010.7）、Solidier（2010.9）
1842	
手機遊戲「問答RPG魔法使與黑貓維茲」中，卡片「金屬龍」的進化過程依等級由低至高排列:
金屬龍、鋼鐵龍 金屬龍、炎銀龍 金屬龍、黑曜龍 伊芬納格
1843	
四位台灣主持人依年齡由大至小順序排列:
張菲、蔡康永（53）、吳宗憲（52）、羅志祥
1844	
以下地球上的四個地點由北至南排序:
北極、北迴歸線、赤道、南極
1845	
中國歷代王朝由早到晚依序排列:
秦、隋、明、清
1846	
北野武執導的電影依上映之先後順序排列:
兇暴之男、座頭市、極惡非道、極惡非道2
1847	
以下四種能力量詞由不懂至精深排列:
不會、略懂、普通、精通
1848	
以下四個飾品依其「配戴位置」由頭至腳排列:
耳環、項鍊、皮帶、腳鍊
1849	
四個足球運動得分方式依距離球門距離由遠至近順序排列:
中場射門、角球射門、罰十二碼球、禁區頭槌
1850	
以下四種中國古代神獸依其代表的方位，按東、南、西、北排列:
青龍、朱雀、白虎、玄武
1851	
四個中國朝代依南北朝時期國家成立時間由先至後順序排列:
南朝宋、南朝齊、南朝梁、南朝陳
1852	
四位國際足球選手依加入職業球隊正式出賽時間，由早至晚順序排列:
大衛･貝克漢（1992）、C羅（2001）、利昂內爾･梅西（2003）、內馬爾
1853	
迪士尼動畫電影「魔髮奇緣」中，女主角「樂佩」的經歷事件，由先至後排序
樂佩出生、被關在與世隔絕的高塔、離開高塔、回城堡結婚
1854	
四位美國NBA球員依獲得NBA最有價值球員次數由少至多順序排列:
歐拉朱萬（1次）、魔術強森（3次）、麥可喬登（5次）、賈霸（6次）
1855	
四個字排列成卡通角色「雪寶」所演出的動畫電影名稱:
冰、雪、奇、緣
1856	
四種棒球投手投法依出手角度由高至低順序排列:
上肩投法、斜肩投法、側肩投法、低肩投法
1857	
四位台灣音樂團體咻比嘟嘩成員依年齡由大至小順序排列:
吳宗憲、小鐘（1971）、劉畊宏（1972）、小馬（1973）
1858	
四位美國職棒大聯盟投手依初登場時間依晚至早順序排列:
田中將大（2014）、陳偉殷（2013）、黑田博樹（2008）、李維拉（1995）
1859	
以下四種物品依其硬度，由硬至軟排序:
鋼刀、銅板、指甲、厚紙板
1860	
打者擊中球後必須要跑壘，請問他跑壘的順序依序為何？
一壘、二壘、三壘、本壘
1861	
國家依首都位置由北至南排列:
德國、法國、義大利、南非
1862	
以下四個人類胎兒發育過程，由先至後排序:
精子與卵子結合、受精卵著床、胎兒心臟形成、內臟器官發育成熟
1863	
以下四種電腦存儲設備體積由小至大排序:
microSD卡、SD卡、3.5磁片、DVD光碟片
1864	
以下四個青蛙身體發育過程，由先至後排序:
蝌蚪出生、長出後肢、長出前肢、尾巴完全消失
1865	
四個句子依李白的詩詞「將進酒」正確順序排列:
人生得意須盡歡、莫使金樽空對月、天生我材必有用、千金散盡還復來
1866	
四個西遊記中唐三藏的弟子依收服次序由先至後順序排列:
孫悟空、白龍馬、豬八戒、沙悟淨
1867	
以下選手獲得安麗盃之源盃冠軍次數的由多到少排列？
艾利森･費雪（5次）、周婕妤（3次）、金佳映（2次）、陳純甄（1次）
1868	
四個中國文字組成一部由羅貫中所作的中國著名小說:
三、國、演、義
1869	
以下四種信用卡按照信用等級由低至高排序:
普通卡、金卡、白金卡、無限卡
1870	
四個中國文字依筆畫由多至少順序排列:
樓、空、去、人
1871	
世界上所使用的四種語言，依其使用人口比例，由多至寡排序:
漢語、英語、日語、廣東話
1872	
手機遊戲「白貓Project」中的彩虹符文，由高階至低階依序排列:
彩虹星辰符文、彩虹高階符文、彩虹符文、彩虹符文的碎片
1873	
四個中文字排列成香港演員劉德華1995年所主演的電影名稱:
烈、火、戰、車
1874	
女藝人王祖賢所飾演過的電影依上映日期由先至後順序排列:
倩女幽魂、賭神、廟街十二少、青蛇
1875	
四個足球運動會使用的動作依使用身體部位由高至低順序排列:
頭槌、胸部停球、大腿內側停球、倒掛金勾
1876	
四個句子依杜牧的詩詞「泊秦淮」正確順序排列（錯字：隔江猶唱後庭花）
煙籠寒水月籠沙、夜泊秦淮近酒家、商女不知亡國恨、隔岸猶唱後庭花
1877	
四種煤炭依其含碳量由低至高排序:
泥炭、次煙煤、煙煤、無煙煤
1878	
四個中國文字組成一部金庸1959年出版的著名武俠小說:
神、鵰、俠、侶
1879	
文房四寶依紙筆墨硯的順序排列:
紙、筆、墨、硯
1880	
以下四種刀具依其刀刃長度，由短至長排列:
刮鬍刀、藍波刀、西瓜刀、武士刀
1881	
以下四處地球結構依密度由小到大排序:
大氣層、地殼、地函、地核
1882	
四個地球的構造由內而外排列:
地核、地函、地殼、地表
1883	
以下四個季節依農曆月份由小到大排
春、夏、秋、冬
1884	
面積由大到小依序排列:
一平方公里、一平方公尺、一平方公分、一平方公釐
1885	
手機遊戲「魔法使與黑貓維茲」中的四種等級卡牌，依其升到最高級所需的經驗值由高至低排序:
SS級、S級、A級、B級
1886	
《西遊記》中，三藏一行人遇到的妖精請照先後順序排列？
黑熊精、白骨精、蜘蛛精、蠍子精
1887	
四個中國文字組成一句正確的中國成語:
望、塵、莫、及
1888	
排列出「地平線」的英文:
ho、ri、zo、n
1889	
圖形依對角線數量由多到少依序排列:
六角形、五角形、四角形、三角形
1890	
四個中文字排列成香港演員劉德華1998年所主演的電影名稱:
龍、在、江、湖
1891	
先後順序排列曾飾演射雕英雄傳中黃蓉的女演員:
陳玉蓮、朱茵、周迅、林依晨
1892	
四個數值依計算結果由大智小排列:
tan（π/3）=1.732、π/3=1.047、sin（π/3）=0.866、cos（π/3）=0.5
1893	
羅馬帝國皇帝，依即位的順序由先至後排列:
涅爾瓦、圖拉真、哈德良、安敦尼
1894	
遊戲《幻想三國志》系列的歷代主角由先而後排列:
姬軒、楚歌、夏皓、紫丞
1895	
人體消化器官，依食物進入口中後通過的順序排列:
食道、胃、小腸、大腸
1896	
卡牌依「大老二」撲克遊戲中的大小由強至弱排列:
2、A、7、3
1897	
四個中國文字依筆畫由少至多順序排列:
天、衣、無、縫
1898	
史記中所提到的春秋五霸君主即位時間依先後次序排列:
齊桓公、宋襄公、晉文公、楚莊王
1899	
先後順序排列戰國七雄中其餘六國被秦國滅國的順序
趙國、楚國、燕國、齊國
1900	
美國職棒大聯盟中的奪冠詛咒，依解除時間先後排列:
貝比魯斯詛咒（2004）、黑襪詛咒（2005）、山羊詛咒（2016）、柯拉維托詛咒（尚未解除）
1901	
正多面體依面的數量由少到多依序排列:
正四面體、立方體、正八面體、正十二面體
1902	
台灣總統的上位時間從早到晚排列？
李登輝、陳水扁、馬英九、蔡英文
1903	
排列出「櫻花」的英文:
cher、ry、blos、som
1904	
數字配對依最小公倍數由小到大依序排列:
7和14、4和14、6和14、5和14
1905	
月份由先至後排列:
Greenery Day、Maritime day、Mountain day、Health and Sports Day
1906	
排列出一個倫敦知名景點的英文:
Buck、ing、ham、Palace
1907	
比賽隊伍人數由多至寡排列:
soccer、softball、volleyball、carling
1908	
餘數的值由大到小排列:
47÷8、46÷8、23÷4、31÷3
1909	
規模由小至大排列:
village、town、city、country
1910	
元素質量由小至大排列:
hydrogen、carbon、nitrogen、oxygen
1911	
撲克牌型由強至弱排列:
royal straight flush、full house、flush、straight
1912	
腳的數量多至寡排列:
spider、snake、beetle、frog
1913	
混合泳接力姿勢依先後順序排列:
backstroke、breast stroke、butterfly、freestyle
1914	
人體部位腳指到臀部之順序排列（錯字：腳趾）
toe、ankle、knee、hips
1915	
大小順序排列:
contrabass、cello、viola、violin
1916	
角度的多至少排列:
hexagon、pentagon、square、triangle
1917	
排列出「智者千慮，必有一失」的英文:
Even、Homer、sometimes、nods
1918	
一般至餐廳用餐所進行之動作依先後順序排列:
choose、order、eat、pay
1919	
以下顏色依照奧林匹克五環由左至右排序:
blue、yellow、green、red
1920	
排列出「河馬」的英文:
hip、pop、ota、mus
1921	
牛排熟度依熟至生排列:
well done、medium、rare、blue
1922	
腳的數量多至寡排列:
octopus、butterfly、dog、penguin
1923	
「X」的值由大到小排列:
2X+4=16、1X+9=13、4X+7=15、7X+1=8
1924	
餘數的值由大到小排列:
35÷9、22÷8、16÷6、37÷4
1925	
餘數的值由大到小排列:
52÷9、48÷7、25÷3、14÷6
1926	
餘數的值由大到小排列:
55÷7、13÷8、18÷7、37÷6
1927	
餘數的值由大到小排列:
55÷8、51÷9、12÷8、37÷2
1928	
請排出一條美國河流的英文名稱:
Mis、sis、sip、pi
1929	
月份由先至後排列:
New Year's Day、Counstitution Day（錯字：Constitution）、Culture Day、Emperor's Birthday
1930	
數量由多至少排列:
triple、double、half、quarter
1931	
餘數的值由大至小排列:
16÷9、14÷8、17÷3、16÷5
1932	
餘數的值由大到小排列:
70÷9、37÷8、9÷6、9÷2
1933	
「X」的值由大到小排列:
1X+2=11、4X+9=29、2X+7=11、2X+9=11
1934	
「X」的值由大到小排列:
1X+8=16、6X+4=34、2X+5=11、5X+7=12
1935	
餘數的值由大到小排列:
67÷15、69÷8、21÷6、16÷15
1936	
餘數的值由大到小排列:
15÷8、24÷9、17÷7、25÷2
1937	
餘數的值由大到小排列:
62÷9、77÷8、17÷5、17÷8
1938	
排列出一個美國州名的英文:
Mas、sa、chu、setts
1939	
人體部位由手指到肩膀之順序排列:
nail、wrist、elbow、shoulder
1940	
排列出一個美國城市的英文。（費城）
Phi、lad、elp、hia
1941	
排列出「燕子」的英文:
s、wa、ll、ow
1942	
排列出「功課」的英文:
ho、me、wo、rk
1943	
排列出「出發」的英文:
de、par、tu、re
1944	
排列出「望遠鏡」的英文:
te、le、sco、pe
1945	
學校機構所適年齡由早至晚排列:
kingergarden、elementary school、junior high school、high school
1946	
排列出「銀」的英文:
si、l、ve、r
1947	
排列出「多愁善感的」的英文:
sen、ti、men、tal
1948	
排列出「早報」的英文:
mor、ning、pa、per
1949	
排列出「再見」的英文:
See、you、later、alligator
1950	
「主詞･所有格･受詞･所有代名詞」的順序排列:
I、my、me、mine
1951	
排列出「第二次世界大戰」的英文:
the、Second、World、War
1952	
排列出公雞叫的英文:
cock、a、doodle、doo
1953	
排列出「覆水難收」的英文:
It is、no use、crying over、spilt milk
1954	
弦的數量由多到少排列:
harp、mandolin、guitar、violin
1955	
排列出「結局美滿就一切都好」的英文:
All、is well、that、ends well
1956	
排列出「一石二鳥」的英文:
kill、two birds、with、one stone
1957	
月份由先至後排列:
Girl's Festival、Children's Day、Mother's Day、Father's Day
1958	
排列出「工業革命」的英文:
Indus、trial、Revo、lution
1959	
月份由先至後排列:
St. Valentine's Day、White Day、Holloween、Christmas
1960	
排列出「拉麵」的英文:
Chinese、noodles、in、soup
1961	
部位名稱由大拇指到小拇指之順序排序:
thumb、middle finger、ring finger、little finger
1962	
排列出「初次相遇」的英文:
for、the、first、time
1963	
排列出一句「詢問對方住址」的英文:
What、is、your、address?
1964	
排列出一句「意圖詢問幫忙」的英文:
May、I、help、you?
1965	
排列出「驚喜箱」的英文:
jack、in、the、box
1966	
頻率由高至低排列:
always、often、sometimes、rarely
1967	
排列出「自由女神」的英文:
The、Statue、of、Liberty
1968	
排列出「星條旗」的英文:
the、Stars、and、Stripes
1969	
排列出棒球用語「四壞球」的英文:
a、base、on、balls
1970	
排列出「棒球名人堂」的英文:
Baseball、Hall、of、Fame
1971	
棒球得分由高至低之順序排列:
grand slam、three-run homer、two-run homer、solo home run
1972	
英文字母先後順序排列:
baseball、golf、soccer、tennis
1973	
數量依小到大排列:
hundred、thousand、million、billion
1974	
序排列出「國語・數學・理化・社會」
national language、mathematics、science、social studies
1975	
頻率由低至高排列:
never、sometimes、often、constantly
1976	
水果大小由大至小排列:
watermelon、apple、strawberry、blueberry
1977	
拳擊體重級別由重至輕排列:
heavyweight、middleweight、lightweight、flyweight
1978	
棒球守備位置之數字代號依小至大排列:
shortshop、left fielder、center fielder、right fielder